下书请到 我爱读6 www.woaidu6.com 无需注册即可下载﻿

<<穿越两界的倒爷>>
 作者：王某

  免责声明：本站电子书都由网友收集整理自网络，版权归原作者所有，仅供学习交流使用，不可用于任何商业途径，如非免费资源，请在24时内删除，如果喜欢该资源请购买正版。如不慎该资源侵犯了您的权利，请通知我们，我们会及时删除！













第一章 娶俩媳妇不犯重婚罪！（上）
　　心脏的跳动地太快了，我甚至怀疑它会不会爆炸开来。因为，我看到了一扇门。
　　请原谅，我太激动了所以没说清楚。眼前的情景实在是……古怪！
　　这扇门位处兰泉市市郊的封龙山的一条山洞内，山洞里有个门在各类小说中出现过无数次了，没什么新鲜的。可这山洞我来过近百次了，对此处的环境非常熟悉，闭着眼睛都能走个来回，这山洞是自然形成的，别说门了，任何人造的东西都没有。
　　我家住在这附近，从小就经常到这里玩，虽然曾无数次幻想这条山洞里出现一扇门，然后我打开它，得到金银珠宝、武林秘笈、月光宝盒什么的，从此富贵发达，练成盖世武功，泡尽天下mm！但这毕竟只是自己个yy而已。
　　可如今山洞里竟真的出现了一扇门！此门宽约一米五，高约两米，门框上有无数闪烁着蓝光的奇怪符号，门面上刻画着一个六芒星图，星图外围有一圈由符号组成的圆环，一团一团的光波由星心向外扩散。
　　实话实说，我现在很害怕，真的，腿肚子转筋脑门子冒汗鸡皮疙瘩掉了一地。闹鬼？撞邪？阿米豆腐、无良天尊、圣母妈妈咪呀……不行，怎么能胡乱拜呢，得心诚，心诚则灵，齐天大圣斗战胜佛孙悟空在上，保佑弟子百邪不侵万鬼通杀！怎么样？哥们信的神仙牛b吧，靠，都什么时候了还胡思乱想，孙大圣保佑、孙大圣保佑……
　　我一边念叨一边多多嗦嗦向后退，唯恐门里边蹦出个什么可怕的东西，可怕什么来什么，那扇门上蓦然光芒大放，门面上先是光波层层扩散，然后波浪翻滚，没错，就像水面一样，接着从门面里伸了出一只苍白的干巴巴的手来!噢！好长的指甲，指甲里还有污垢，真不讲卫生！
　　靠!它不卫生关我屁事啊，赶紧跑吧！该死，腿脚咋不听使唤了呢？听话，乖，回去给你买新鞋穿，你倒是动啊！没义气的腿啊我恨你！完了完了……
　　向毛主席发誓，我从未如此迫切的希望自己昏厥过去，这样便不必恐惧了。
　　忽然，那只手缩了回去，可还未等我庆幸，一个人猛地从门里面走了出来，是个老头，干瘦干瘦的，花白的头发、胡子老长，眼睛贼大，穿着一件脏了吧唧的青灰色破袍子，从领子处的褶皱来看那是个兜帽，左手握个根一人高的手杖，手杖顶端镶嵌着一枚比拳头略大的透明晶石，一看就是价值不菲的高级货色。
　　虽然心脏仍然跳动剧烈，但我竟然不害怕了，也许是怕过劲儿了，抑或是这老头的形象太像电影里的魔法师，反正我不怕了。哼哼，怎么说咱也是一个十八岁的大小伙子，咱是爷们！纯的！怕啥？
　　那老头看到我后稍稍一愣，睁大双眼上上下下的打量着我，我也如此回敬他。
　　现在傻子都知道这位老……先生不简单，甭管是正是邪，肯定是个高人！机会难得，有杀错无放过！拍个马屁先：“您好，伟大、崇高、盖世无双、英姿勃发、男女通杀的老……神仙，小子我姓霍名悠贤，初次见面心潮澎湃，小子给您老鞠躬了，有道是礼多人不怪，我再拜……”
　　未等拍完马屁，这老头突然兴奋的又蹦又跳，吓的我一激灵，没看出来，身体够棒的，老头边蹦嘴里还高声大喊着：“&#215;￥＃◎！&#215;￥＃◎！……”
　　得，抛媚眼给瞎子看，表错情了，人家是个外国淫，可惜咱英语学得一般般，用英语拍马屁不是我强项……不对，他说的不是英语，也许……他是某国的科学家？抑或是……间谍？哼哼，报晓祖国的时刻到了，管你干啥的，抓起来先。就算是一个神经病，咱也算为社会安定作贡献了。
　　就在我撸袖子准备动手时，发现这老头的状态有点不大对头，他原本苍白的面容猝然变地越来越红，红得发紫，呼吸亦愈发急促，额头上的青筋根根绷起，双眉也拧成个疙瘩状，右手抓着左胸，痛苦地神色画在脸上。
　　坏了，这老头不会是犯心脏病了吧？都这么大岁数了，您蹦达啥啊，倒是悠着点啊。
　　我几步跑到过去伸手扶住他，给他撸前胸抹后背就差掐人中了：“我说……老大爷，您带药了没？我地话，你地明白？咱们地，快快地医院地干活？”
　　“％@*！～￥&#215;※……”
　　“大爷，您是我亲大爷！您能说中文吗？我听不懂啊，要不‘英歌利市’？这我也能整几句啊。”
　　“◎◎&#215;&#215;……”
　　“靠！这时候你还骂人！算了，我也不跟您一般见识，咱们赶紧去医院。”
　　忽然这老头手上出现了一个瓶子，也不知他从哪拿出来地，看样子他是想吃药，不过手抖地太厉害，恐怕是做不到了。我一把抓过来，打开瓶盖，凭借手感，瓶子里装的是液体，我将瓶子递到他嘴边，没敢灌，万一是什么乱七八糟的东西那可要出人命的，看他的意思吧。
　　老头眼中闪过一丝感激的目光，低头用嘴吸食瓶中的液体，我也帮忙微抬瓶底，让他喝起来方便点。
　　喝了几口，他摇头示意不要了。
　　片刻过后，他脸色明显有所好转，呼吸也平稳多了。我这心总算踏实了。
　　他冲我笑笑，张了张嘴想说话随即又苦笑一下放弃了，然后将右手伸到我面前，手指灵活的在我眼前翻飞，他口中也叽里咕噜念叨着什么，感觉神神道道的，不过我觉得他没恶意，也许是在夸我帅吧，便任他比划。
　　当他念完最后一个音节后，我的脑袋突然“嗡”的一下麻酥酥的，好像触电一般，当然是轻度的那种。
　　“很高兴认识你，年轻人，我的名字叫做阿撒&#183;帕西诺，你也可以叫我阿诺。”
　　我头还有些晕，随口回道：“我也是，我叫霍悠贤……啊？你会说汉语啊！”
　　阿诺摇摇头，对我笑道：“不，我说的不是汉语，是‘辉煌大陆通用语’，你没发现吗？你刚刚说地也不是汉语。”
　　我脑子有点乱，莫名其妙的会了门外语，这是怎么回事？一定跟这位阿诺有关系，难道他拥有大神通？难道他已经到了“太极无上大圆满”的境界？神仙啊！
　　阿诺似乎对我目瞪口呆的表情很满意：“小朋友，不必害怕（谁说我害怕了，这是爽的。），这只是个小小的精神系魔法——小智慧传承，可以将我的关于语言、文字方面的知识传承给你，这个魔法只有方便智慧生灵沟通的功能，不值一提，呵呵。不过这都不重要，重要的是……霍，你能告诉我这里是什么地方吗？”
　　“这里是兰泉市，中华国，地球，我代表所有爱好和平的地球人欢迎您的到来，火星人老大爷。”目前我已确信这位阿诺先生不是地球人，感谢玄幻小说对我的教育。神奇的门，闻所未闻的语言，还有魔法，嘎嘎，科学家、间谍、神经病的可能性可以排除啦。
　　阿诺的情绪明显很激动，他语带颤音说道：“霍！你确定这里不是与辉煌大陆隔海相望的妖娆大陆或者金海岸大陆？哦不，我能感觉的到，这里的魔法元素太稀薄了，几乎察觉不到，这么说……我成功了！一千年了，我终于成功了！我来到了另一个世界！”
　　对于看过n多玄幻小说的我来说，“穿越”这种状况并不罕见，可实实在在发生在自己身上那就不一样了，就好比电视、报纸上报道了某某人中了五百万大奖，虽令人羡慕可毕竟遥远，但有一天你真的中了大奖，那是什么感觉？吼吼！我现在是否应该像范伟一样“哦儿”一声死过去？
　　虽然我比他还要激动，还要兴奋，但唯恐他再来个心脏病突发，赶忙劝道：“阿诺先生您别激动，您的心情我完全可以理解，我的心情跟您一样激情澎湃，但身体是革命的本钱，听我的，放松……放松，深呼吸，好……”
　　忙活了半天，阿诺总算平静些了，他说：“霍，我的时间不多了，你能带我看看这个世界吗？”
　　我一拍胸脯：“没问题！我带您好好瞧瞧去。”
　　动身前，阿诺向那道门一挥手，那扇门竟然凭空消失了，洞壁上完好无损跟原来一样，要不是阿诺就活生生站在身旁，我简直不敢相信这里曾有扇门。
　　








第一章 娶俩媳妇不犯重婚罪！（下）
　　
　　时值暑假期间，封龙山下有很多小孩子在玩闹，田间也有不少老乡在劳作。
　　我带着阿诺行走在山下田间，引起不少人注意，木办法，谁让阿诺的形象这么个性呢。
　　某大婶对身边的人说道：“他大姨，瞧见了没，老霍家那小子领着个老外在这转悠，真不简单。”
　　“可不是，他二婶，听人家小霍那外国话说的多溜，打小我就看这孩子有出息。”
　　“那可不，瞧这孩子连老外都能‘忽悠’，不过这外国老头穿地也太土了，还破破烂烂的，不会是在外国混不下去，到中华国来要饭的吧？”
　　“你不懂，现在流行这个，叫什么……乞丐装，那叫个性。”
　　“那也不一定，没听新闻上说吗，外国的失业率高着呢，还有什么……经济危机，要饭的多了去了，还有吸毒的，得爱滋的，瞅那老头这瘦劲儿，我看吸毒加爱滋他少不了。”
　　阿诺对周围的一切充满了好奇，看什么都觉得新鲜有趣，兴奋的像个孩子，见周围的人对他指指点点便问我：“霍，他们在说什么？”
　　“哦，她们说您老人家仙风道骨，一看就是个有大智慧的人，了不起啊。”汗……
　　阿诺瞪着眼睛激动的说：“哦，真没想到，这都能看出来，她们一定也很有智慧，我要与她们交流一下。”说着就要施法，我狂汗，赶紧劝住他，这老爷子！地球是很危险地，尤其是对于外星人来说。
　　再这么转悠下去，早晚得出事，还是家里比较安全。想看世界太简单了，让他看电视去！
　　阿诺看电视也只能看个热闹，没办法，语言不通啊，据他说“小智慧传承”是单向作用，除非我也会这个魔法，或者他在精神系魔法方面有更高的造诣，才能掌握地球的语言。而他的专长是空间系魔法和炼金术。不过即使这样，电视的魅力也已深深震撼了他。
　　可也不能老由着他看，现在已经下午两点多了，老爸老妈五点下班，趁现在还有时间，跟这位异世界的魔法师学点本事，实在不行忽悠点好东东也成。
　　听闻我想拜他为师学习魔法，阿诺叹了口气：“霍，不是我不想教你，第一，你身上一点魔法波动都没有，学魔法恐怕没有天分，学起来会非常困难。第二，地球上的魔法元素太稀薄了，学会了也无法汇集魔力。第三，我刚才跟你说过我时间不多了，因为我……就快要死了。”
　　开始我还有有些遗憾，可听到最后楞住了，虽然早看出他身体不好，但没想到已经到了濒死边缘。
　　“阿诺先生，您别担心，地球上的医学水平还是很高的，只要不是绝症都可以治疗，虽然医药费很贵，不过凭您手杖上的那块宝石的价值，足够了，前提是它是真的。”
　　阿诺微微苦笑：“年轻人，你不明白，我并没有患病，而是生命力已经衰竭了，我已经活了五百多年，要不是凭借稀释过的生命泉水，二百年前我的生命就应该结束了，不过我很高兴，在临死前成功的将神器‘世界之门’炼制完成，可以自由穿越于两个位面的世界，亲眼看到了另一个世界的景象……”
　　说到这他站起身形，挺胸抬头，身上洋溢着冲天傲气：“我！可以骄傲的告诉世人，阿撒&#183;帕西诺是最伟大的空间法神！最伟大的炼金神师！我死而无憾！”
　　没错！这是多么伟大的发明啊，想想看，可以自由穿梭于两个世界，这代表了什么？这说明拥有了这扇“世界之门”就可以在每个世界娶一个媳妇！吼吼！娶俩媳妇不犯重婚罪！
　　此情此景，俺的心情用周星星那句经典马屁台词来形容再贴切不过了，我对阿诺的敬佩之情真的犹如黄河之水滔滔不绝啊，还一浪一浪的呢。谁再说这句话庸俗、搞笑我跟他急！多么形象，多么深刻，多么有内涵的形容啊。
　　阿诺看到我的表情开心的笑了，能不开心吗？我眼睛里都是小星星，闪啊闪……
　　“我已经心满意足了，对了，霍，你想不想到辉煌大陆看看？”他笑着问我。
　　天啊，终于盼到您说这句话了！我小鸡啄米般猛点脑袋。
　　阿诺随手一挥，那扇神奇的空间之门出现在客厅。他带头先行进入，我怀着忐忑的心情站立在门前，努力作出最庄严肃穆的表情，朗声说道：“各位观众，各位听众，全世界爱好和平的朋友们，请记住这即将载入史册的时刻！我！十八岁的英俊未婚青年霍悠贤，虽然只迈出了一小步，但这却是人类文明迈出地一大步！芝——麻——开——门。”
　　眼一闭，牙一咬，我穿门而过。
　　还以为会有什么特别地感观效果，结果跟开门上厕所一样简单，就这么轻松地过来了，白紧张。
　　阿诺笑呵呵的对我作了个“请”的手势：“欢迎来到辉煌大陆，小朋友，这里是我的家。”
　　仔细打量了一下四周，发现我站在一间很大的房间内，天花板和墙壁上的灯具很多，所以屋子里的光线足够充足，房间里摆放着六、七张木质长桌，几张长桌上有的摆满书籍、图纸，有的放着瓶瓶罐灌，有的堆放着各色金属、晶石，还有的摆放着一些奇形怪状的东西，看情形这里像是个实验室。
　　接着阿诺又带我大略参观了客厅、书房等房间，每个房间最明显的特点就一个字——大！当随他来到阳台我才发现这是在三楼，他家的建筑风格类似西欧，像个小型城堡，四周环山，够偏僻。有钱人啊，不过这么有钱咋穿的如此寒酸呢？大概搞发明创造的人都有不修边幅的毛病吧。
　　我和他坐在阳台上的餐桌前，阿诺忽然说道：“马尔，拿些甜点、水果上来。”
　　我以为他是在叫仆人，可刚才转了这么半天除了我们两人连个鬼影都没见到，片刻后我听到一阵沉重的脚步声，眼前出现了一位……靠！机器人！
　　这家伙足有两米高，浑身呈铜黄色，锃光闪亮，身上刻画着一些符号，就是外形太差劲儿了，躯干是个大圆筒，四肢是八个小圆筒，脑袋就是个圆球，五官根本没有，每只手只有三根手指，脚就是个铁疙瘩，这形象……惨不忍睹，谁做的？审美观忒弱了吧。
　　我禁不住问道：“阿诺先生，这机器人是您制作的吗？”
　　阿诺一愣，随即笑道：“机器人？不，这是我制作的魔偶，是我的助手兼仆人。来，尝尝辉煌大陆的水果和甜点。”
　　咱没客气，我这也算代表地球与异界建交了吧，嗯，以后可以写个回忆录，名字我都想好了——《伟大的第一次亲密接触》。
　　坦白说，这些糕点味道很一般，不过水果倒是超级好吃！尤其是那个外形酷似苹果的夜香果，咬一口汁溢满口齿颊留香，酸甜刚好适度，而且果肉入口即化，果汁滑滑的，哦……感觉舌头在做按摩一样，爽飞了。
　　其他几种水果的味道虽比夜香果稍差，但也比地球上的水果美味一百倍。
　　我们俩边吃边攀谈着两个世界的区别，在谈论中我大致了解了这世界的构成。形成社会体系的种族大体分为人族、龙族、矮人族、精灵族、兽人族、巨人族、地精族、半身人族、海族、魔族、光明神族，不过光明神族是他们自封的，说好听的叫翼人族，难听的就是鸟人族。还有一些种族因为人数太少比较罕见，像凤凰族、树人族、血族等等。而一些拥有智慧但没有形成社会体系的生灵，则被归类到魔兽中。
　　目前已知的大陆有三块，辉煌大陆、妖娆大陆和金海岸大陆，因为有大洋相隔，并且海中有很多危险的魔兽，所以除了像龙族这样可以长时间飞行的种族，大陆间的交流很困难。
　　多数“人形”种族间的职业有统一的标准，职业可粗分为三大类，战士，法师和匠人。而阶级有九等，比方说魔法师的等级可分为：魔法学徒、初级魔法师、中级魔法师、高级魔法师、大魔法师、王级魔法师、皇级魔法师、帝级魔法师、神级魔法师（简称法神）。
　　随着时间的推移，我总觉得有些不对头，具体是什么地方又说不清楚，这感觉好像是进入这世界就伴随着我，恰好此时我们谈到了魔法。
　　“阿诺先生，您说的魔法元素是什么东西？”
　　“魔法元素具体是什么有两种解释，宗教教派间认为是神赋予给世界的，这种说法是主流。其他种族……比如说精灵族、矮人族、龙族等等认为魔法元素也是一种生灵，从世界诞生起就存在。”阿诺闭上双眼张开双臂，好像在拥抱空气：“魔法元素无处不在，在天空，在大地，在水中，在火中，在风中……只要你用心去感受……”
　　








第二章 地球人都是魔法天才？（上）
　　
　　嗯？无处不在……难道说那奇怪的感觉来自魔法元素？我冷静下来仔细感受一下，那感觉就像……压力！
　　难道这就是魔法元素？我情不自禁闭上双眼细细体味。而阿诺只是静静看着，没有说什么。
　　感觉越来越清晰了，那无形的压力将我包裹着，但它并不强烈，很温柔，就像在水中，想到水我双臂做了个划水的动作，忽然我的手湿了，同时听到阿诺惊道：“天哪！这……这……你是怎么做到的？”
　　本以为是阿诺不小心把水泼在我手上，可看他的表情明显不是那么回事，什么事让他如此惊讶，看看手上的水迹，我不禁问道：“怎么了阿诺先生？刚才发生了什么事？”
　　阿诺瞪着我说道：“你不知道？”
　　我摇摇头。
　　阿诺很严肃的对我说：“你，刚刚没有念咒语便释放了一个水系魔法，虽然那是一个比最低级的水球术还渺小的小水花，可默发魔法至少要王级魔法师才能做到，而你身上一点点魔法波动都没有，连魔法学徒都算不上，你是怎么做到的？”
　　这太不可思议了，我心中惊喜交集：“我放出魔法了？！”
　　阿诺点点头。
　　用一个词相容我的心情——幸福！用一个字形容——爽！
　　再试试！我随手一挥，呃……啥也没有，我再挥！还是没有。怎么不灵了呢？
　　阿诺阻止了我：“霍，你先别忙，想想刚才闭上眼后做的所有步骤，再重复一次试试看。”
　　刚才……感受周围……像水……想到水……划动手臂，然后……我看到了！
　　一团水花凭空出现在我的手上，欢快的在手指间穿梭、流淌、滴落……
　　哦吼！我成功了！太帅了，再来，又一团水花出现，好玩！
　　我兴奋的抓着阿诺的肩膀，大声说：“阿诺！你看到了吗？我能放魔法了！噢吼！我也是魔法师了！”
　　“是是，你成功了，不过你可不可以先松开我，我的老骨头都要被晃散了。”
　　“啊，不好意思，我太激动了，抱歉抱歉，您老多包涵。”我挠挠头笑道。
　　阿诺重复了一次刚才的问题——我是怎么做到的？我自然是知无不言言无不尽，把一切都告诉他了。从阿诺震惊的表情上，我得到了一个答案，本帅哥是天才！嘎嘎。
　　阿诺瞠目结舌的表情精彩极了：“了不起，了不起，你的体质对于魔法元素异常敏感，竟然只凭借感觉便释放出魔法，还是默发的，我敢断言，你将来的在魔法方面的成就将不可限量，也许……不，不是也许，你一定能成为最强大的魔法师！”
　　我有点不好意思了，讪讪道：“坦白说，您夸的我心里挺美，不过稍微有那么一点点夸张。一个默发小水花就能成为最强大的魔法师？我还差得远呢。”
　　阿诺正色道：“不，我的小朋友，你不明白对于一个魔法师来说对魔法元素敏感的身体意味着什么，那意味着你可以更快捷的汇集魔力，更有效的释放魔法，更精准的操控魔法，对魔法理解有更超常的感悟，甚至可以创造更强大的魔法！”
　　这些个“更”字夸的我心中狂美，我美滋儿滋儿的笑道：“大师，我明白了，用我家乡的一句广告词来说——没有最好只有更好，说的就是我对吧，而我就是那个传说中的天才儿童!吼吼，那么……您看……以我的天赋……拜您为师不给您丢人吧？您就收了我这个徒弟吧。”
　　其实我要拜他为师并不是为了学习魔法，因为我已然看出来阿诺快不行了，他脸色已现青灰色，双眸毫无神采跟死鱼眼似的，最可怕的是……他好半天没有呼吸了！看来那个吊命的生命泉水已经不起作用了。只不知是什么原因让他仍未倒下长眠。
　　直到很久以后我才明白，支撑他的是一种叫做精神力的东西，高手在这方面都比较强，何况他还是位法神。
　　说句心里话，我已经将他当成老师了，因为是他带我进入了这个神奇的魔法世界，我很感激他。虽然您教不了我什么了，可好歹有了这层关系，给您送终也名正言顺不是，一个人在最后的时刻连个送行的都没有，那滋味肯定不怎么样……不过私心嘛，咱还是动了点，嘿嘿，“世界之门”这种宝贝带进棺材里多可惜啊，但您要是不给，咱也不会死皮赖脸的纠缠，我不敢说自己是好人，但忘恩负义欺师灭祖的事咱还干不出来。
　　阿诺盯着我半晌无言，忽然笑了，拍拍我的肩膀说道：“你是个好孩子，我收下你了，呵呵，从今天起你就是我三绝神师阿撒&#183;帕西诺的弟子！”
　　这一刹那间，我忽然有种想哭的冲动，心里很难受，眼睛也有些湿了。但是！俺不能哭！男子汉大丈夫掉泪珠子太跌份了。咱是爷们！纯的。
　　阿诺用手摸摸我的头笑道：“在这里等我，我去拿件东西给你。”说罢转身离去。
　　几秒钟后远处传来一阵微小的语声，可还是被我听到了：“这小家伙儿，还男子汉大丈夫……呵呵……”
　　我登时傻啦，我心里想什么他怎么知道的？
　　大约半个小时后，我正无聊的啃着水果，猝然间，周围的魔法元素剧烈地波动起来，持续了片刻便恢复了平静。
　　不知为什么我觉得很烦闷，不妥，难道……
　　由远至近响起沉重的脚步声，我听出是那个魔偶马尔来了。
　　当它走到我面前，我看到它胸口被打开了，一颗红色的晶石镶嵌在胸腔内，阿诺……老师跟我说过，这种晶石叫做魔晶石，是一种蕴含大量魔力的矿石，品级不同蕴含的魔力多寡亦不相同。
　　正当我疑惑不解之时，马尔抬手递给我一张羊皮纸。
　　我只扫了一眼，心头咯噔一震，跟我猜测的一样，这是遗书……
　　“霍，我的弟子，当你看到这份手书时，我已经离开了这个世界。
　　不必感伤，这世界已给了我太多，但我没想到另一个世界也送了我一件丰厚礼物——你。可爱的小家伙，你让我的人生有了一个完美的结局。我这一生过得很充实，没有遗憾，如果一定要说有的话，那就是几个小时的相识太短暂了，我才刚刚开始喜欢你，就要分别了。
　　作为一位伟大的空间法神，我给自己准备了一个特别的葬礼，打开虚无的空间，那里将是我的长眠之地，怎么样，配的上我的身份吧。
　　不要哭泣，男子汉大丈夫掉泪珠子太跌份了，呵呵，奇怪我如何知道你心中的想法吗？
　　还记得我对你说的那句话吗？三绝神师！听听这称号，用你的话来说——酷毙了！
　　本来让我最引以为傲的是自己成为双绝神师，空间系法神和神级炼金师。未曾想，在我将死之时，我的精神系魔法修为竟然突破性晋级为神级，原谅我，孩子，我是个好奇心很重的老头，偷偷窥视了你心中的想法。
　　别害羞，事实上当我窥视你心中的想法时真的很惊讶，你是个有原则的好孩子，每个人都有贪念，但你并没有因贪念而心怀歹意。（看到这里，我心里狂汗，其实我的意志力没那么坚挺地，世界之门啊！多大的诱惑啊，幸亏刚才人品突然爆发，感谢党和人民对我多年的教育，好运好运……）
　　世界之门可是神器哦，能对它不心动的人恐怕还没生出来呢，想想看，为了它，从我的老师的老师就开始研究了，历经三代法神，耗时一千年，最后被我成功的炼制出来，很了不起吧！？可以自由穿越于两个位面的强大能力，无愧神器二字。这就是它的魅力。
　　现在它是你的了，你只需滴一滴血在它身上，它便会与你血脉相联，除了你任何人都无法使用。在我的日记上记载了它使用方法，不用担心日记太长，呵呵，我虽然是个五百多岁的老头，但并不是每天都写日记。
　　我的空间戒指也是一件神器，它的原有异次元储存空间很大，如果想继续它扩大的内部空间，那你就要努力提高空间系的能力了。提醒你，在你的实力不够保护自己时，不要让别人知道你拥有神器，辉煌大陆不是天堂。老师已没办法保护你了，一切只能靠你自己。
　　至于我其他的一些小玩意，你慢慢研究吧。
　　多看看书房里的书，那里有你想学的东西。
　　关于马尔，他已经执行完我最后的命令了，将你的血滴在它胸腔内的魔法阵上，它便是你永不背叛的仆人，嗯，它的样子的确有些丑，呵呵，不过很听话。
　　最后，如果你想出门转转，我在三座城市设有传送阵，你可以通过地下室的传送阵过去。如果一定要从山里出去的话，你至少要达到王级空间系高手的实力，山里的魔兽可是很厉害的，而且你要先把我设下的空间禁制研究透，否则进不来了可别怪我。
　　祝你幸福，我的弟子。
　　不称职的老师&#183;阿撒&#183;帕西诺
　　辉煌历2451年9月12日。”
　　








第二章 地球人都是魔法天才？（下）
　　信读完了，有一点点难过，真的，不是我没良心，只是我觉得一个人可以笑对生死是一种幸福。嗯，不知我死的那天会不会如此洒脱。
　　呆坐了一阵，我忽然想起一个很严重的问题：“我在这里停留多长时间了？”
　　扫了一眼手表，偶滴神呀，六点多了，老爸老妈肯定已下班回家了，这家里突然冒出个闪光的门，要是把他们给吓出个好歹来，那我岂不罪该万死！
　　怎么办呢？等他们睡了我再出来……不行，我要是夜不归宿，以他们的脾气一定会等我，而且夜深人静时出现那不是更恐怖嘛……唉，烦啊！
　　算了，我速度快点拼一把，没发现最好。就算发现了，现在天还大亮，我是他们儿子，又不是妖怪，不会吓出问题的。
　　首先是接收马尔，让他带我去阿诺老师最后待过的房间。
　　在那里我看到了放在桌子上的魔法杖和那枚空间戒指。魔法杖不急着用，先解决戒指。这枚戒指造型精美华贵，主料是一种亮银色金属，肯定比银子值钱，上面镶嵌着一个透明魔核，外形跟地球上的钻石很像，魔核是魔兽的精华所在，魔兽的能力与其魔核的作用成正比。既然是神器，这魔核的来头小不了。
　　滴血认主，往手指上一套，别说，还真有种血脉相连的感觉，好似它本就是我身体的一部分。唯一可惜的是，这戒指太漂亮了，这不等着招贼么。不怕，敢偷魔法师的东西那纯属找死！再说了，谁会相信我一穷学生带着真货。
　　感受了一下戒指的独特空间，乖乖，地盘够大！装一个住宅小区跟玩似的。戒指里有不少东西，我没时间研究，先搞定“世界之门”。
　　这么会儿滴三次血了，嗯，我的血应该是世界上最昂贵的了，三滴血换俩神器一魔偶，值！
　　通过阿诺老师留下的日记，我了解了“世界之门”的功能和使用方法。
　　方法很简单，只要设定好位面坐标，无需使用魔法，心中下个命令它便会自行启动，只要一经认主，是个人就能用，然后就可以穿越了。坐标最多可以设定六个，并且可以随意删除，很方便。未经“世界之门”的主人允许，其他人是无法通过此门的。老师第一次使用属于随意乱开，竟然与地球接轨了，这就是命啊。
　　等我惶恐不安的跨过“世界之门”后，在客厅一阵左顾右盼，发现家里竟然没人，不对劲……嗯？白晃晃的光线，吵嚷的知了鸣叫，灼热的空气让人无法相信此时近晚，抬头撇了一眼挂钟，我简直不敢相信自己的眼睛，表盘清晰的显示着此时为——下午3点15分！
　　时间差了几个小时！指针在跳动着，说明挂钟有电啊。时差？不对，这跟地球上各地域间的时差不同，比如m国是夜晚中华国是白天，但一个小时同样是六十分钟，可我在异界待了几个小时再回到地球时间竟然仅过去一小时左右！
　　为了搞清楚，我重新回到异界，停留五分钟后，再次穿越，结果地球时间是一分钟，时间相差整五倍!
　　哈哈，妙极！有了“世界之门”我的时间也比地球同胞多了，呵呵，这样我的寿命岂不是延长了……日！我算错了！这根本不是什么好事，我真是个笨蛋。
　　比方说，我在地球可以活七十年，那么到了异界就可以活三百五十年了吗？不，我的身体应该和手腕上的手表一个道理，在地球它是六十秒一分钟，在异界仍然是一样，两个世界的一秒钟的长短并无区别，所以它显示的时间整整比挂钟快了五倍。
　　同理，我的寿命在异界仍然是七十岁，问题是，如果我在异界待上十年，回来的时候地球上只过了两年，我今年十八岁，也就是说当我二十岁的时候，在别人眼里我跟三十岁的人似的，老的也忒快了吧。
　　以这个速度算，一边一半平分二十五年的话，在地球这边用不了几年我这就成了小老头了，到时候我比老爸老妈还老，还娶什么媳妇啊，看来想娶俩媳妇还是很困难啊。
　　如果我有异界人类那么长的寿命就好了，据阿诺老师说，不说寿命超级长的龙族、精灵族、血族等族，仅仅是寿命最短的人类，不出现意外的话，活个一、二百岁跟玩似的。羡慕啊。
　　看来异界还是少去为妙，郁闷……嗯，阿诺老师喝地那个叫什么来着……生命泉水，这东西不是可以延长寿命么？异界人类地平均寿命是二百岁，阿诺老师活了五百多岁，延长了一倍多，听他说那还是稀释过的生命泉水，我要是找到这宝贝……嘎嘎，只要能活二百岁，两个世界的时间就足够安排了。老师的日记中一定有生命泉水的记载，回头得仔细找找。
　　人这一有奔头心情自然好多了，心情放松后我发觉周围少了点什么，左右看看，恍然醒悟，魔法元素感觉不到了。这本没什么，早就知道地球缺这玩意，但我内心猝地闪过一股莫名的想法，一时又没抓住，思索半晌仍想不出个所以然。
　　下午的气温甚是炎热，让我的心情更加烦躁，这鬼天气热死了……热！？没错，是温度！我想到了，刚才的想法是——也许地球人都是魔法天才。为什么这么说？因为环境。兰泉市是北方城市，冬季最冷的时候气温达到零下四十几度，以前见过一个到兰泉做生意的南方人，厚重得冬衣穿在身上跟狗熊似的，可他仍吸溜着鼻涕哆嗦着说：“哎呀……北方的天气好冷了啦，冰死人了啦。”可这点寒冷对本地人来说算什么啊，三九天照样有大姑娘穿着短裙逛街。
　　再举个例子，我小时候在夏季去过一次南方，那叫一个热，哥们都快熟了，可街边上竟然有很多人在吃麻辣火锅，佩服啊！
　　北方人耐寒，南方人耐热，都是环境造成。那地球人和异界人呢？我怀疑自己对魔法元素的敏感也是环境造成的，不过实验就免了吧，“世界之门”这种宝物知道的人越少越安全，否则，引起两个世界的战争那是轻的，重点是有可能危及本帅哥的生命，没说错，世界大战这样的灾难当然没有我的生命重要了。
　　安全起见，先把“世界之门”在地球的坐标改到我的卧室，这样我就可以趁着夜黑人静……哦吼吼。
　　心情愉快，浑身是劲，我早早开始准备晚饭，老爸老妈都是工人，平时工作很辛苦，我这做儿子的当然把家务活都包了，咱是孝子嘛。使出浑身解数，打造出一桌美味晚餐，虽然因为材料的关系晚餐不算丰富，但我的心思用了不少，色香味俱全，从小学时我就学会做菜了，对厨艺本帅哥绝对自信。
　　父母回来后看到我精心准备的晚餐，欣慰的目光毫不吝啬的在眼中闪现。
　　说起俺爹娘虽年过四十，但看上去可一点都不老，说是我我哥我姐也有人信，俊男美女啊，要不然怎会创造出我这样的极品，遗传，不要嫉妒哦。他们的美容秘方很简单，夫妻恩爱家庭幸福生了个好儿子。
　　我爸的性情人如其名——霍达，真的很豁达。老爸是我儿时的偶像，心灵手巧没有他不会摆弄的玩意。
　　我妈姓江名依恋，是一位很可爱的女人，不仅因为她美丽善良，而且她平时……老是会犯点小迷糊，嘿嘿，老爸曾偷偷告诉我，年轻时妈妈的外号就叫“小迷糊”^_^。
　　吃饭时父母虽夸我手艺见长，但吃地并不多，明显没什么食欲，尽管他们脸上带着笑容，可我还是察觉到那是强颜欢笑，他们有心事。
　　我忍不住问道：“爸，妈，是不是出了什么事？”
　　老爸老妈一怔，老爸随即抢着笑道：“没事，别瞎猜。”
　　“爸，你们不用瞒我，我看得出来，我不是小孩了，身份证都领了，有什么事不能告诉我？说出来也许我还能出个主意呢。”
　　老爸老妈听了我的话相互对视了一眼，露馅了吧，没有事你们会下意识做这动作吗？
　　老妈还想掩盖：“小孩子胡思乱想什么呢？你把心思用在学习上就行了，明年就要高考了……”
　　未等老妈说完，老爸打断了她：“算了，这事也瞒不了多久，早晚会被他知道，咱们还能不找工作吗？”
　　老妈瞪了爸爸一眼，转瞬无奈的叹了口气。
　　我一听这话就明白了，老爸老妈赶上了传说中那个失业的代名词——下岗！
　　这事如果放在以前我肯定会犯愁，可现在不一样了，异界那边我还有一栋城堡似的别墅呢，那里值钱的东西应该不少，回头弄几样东西到这边卖掉不就有钱了。嗯！今晚就过去找找。我可不相信一个下岗能把我们家逼到生活不下去，大不了全家搬到异界去住。
　　老爸见我没吭声，笑道：“本来瞒着你是怕影响你学习，其实下岗也没什么大不了的，这几年厂里效益一直都不好，早晚得黄，现在不少人经商都发了财，正好趁这个机会下海，咱家做点小买卖也不弱其上班。”
　　“你以为做生意那么容易啊，做生意是要本钱的，存折上的钱可是给儿子上大学、娶媳妇准备的，赔了怎么办？”老妈不满的发着牢骚，“上班拿工资至少保险点……”说到这老妈也发现这理由太牵强，十几年的铁饭碗这不照样丢了么。
　　我和老爸看到老妈无法自圆其说的尴尬模样，忍不住笑了，老妈瞪了我们爷俩一眼，笑骂道：“笑！笑！笑什么笑！？我反向论证不行啊!吃饭！”








第三章 我是变态（上）
　　
　　“当！当！当……”震耳欲聋的声音将我吵醒，我翻身坐起，看到马尔站在床前用拳头敲着脸盆，“噗！”漏了……
　　我睡眼惺忪的注视着马尔将脸盆敲地面目全非，苦笑着吩咐它：“行了，别敲了。端盆水过来，我要洗脸。”
　　八个小时前我趁父母睡着后，来到异界。太困了，所以睡个觉先，睡前吩咐马尔拿着脸盆充当人形闹钟，没成想这哥们儿真实在，都漏了还敲，嗯，就它这劲头，再来几回家里估计就没什么可敲的了，要是它会说话就好了。算了，还是给它淘换个铃铛吧。
　　马尔动作挺麻利，很快端着水回来了，洗漱后让它拿了些夜香果过来，这玩意太好吃了。坦白说，有仆人的感觉挺好。比方说现在，哥们只穿了一条裤衩，脚上趿拉着拖鞋在城堡里溜溜达达，嘴里啃着夜香果，身后还跟着个捧着果盘的跟班，吼吼，享受啊。
　　嗯，就是太安静了，这城堡有我们学校两个大却只有我一个活物……呸呸！是只有本帅哥一个人，不够热闹啊，养两条狗！不，两条狗怎么能配的上我暴发户的身份，三条吧。
　　转了半天，发现城堡里的值钱货真多啊，别的不说，异界没有电灯，所以为了得到充足的采光，城堡里的灯具数不胜数，随处可见。那些造型精美的金属灯具要拿到地球这边能卖不少钱，虽不清楚材料本身的价值，但其本身的艺术成就相当高，三四楼那么高……
　　令人郁闷的是，所有能卖的东西我都没法带回去卖，为什么？第一，来路说不清楚，搞不好警察会请我去喝茶。第二，我没有地下销赃的渠道，俺可是个很纯洁的淫哦。第三……没第三了。
　　看来得想点别的法子减轻父母的负担了……
　　“马尔，家里有多少钱？对了，你不会说话，那你去把所有钱找来。唉？你怎么还不去啊？”
　　马尔伸手指指我手上的戒指，原来钱在这里啊，戒指里的东西很多，但到底是神器，东西虽多却并不繁乱，它们分离摆放在不同区域中，区域间设有隔断，我还可以自由控制区域的添加删减、放大缩小，只是整体扩展以我目前的实力还做不到，再者说也没必要，除非我想把学校装进来。
　　“书籍、金属、食物、卷轴、魔晶石……这个瓶子挺眼熟，对了，稀释的生命泉水，先不管它。这两个大概是钱袋，瞧瞧，好像是金币、银币……马尔，这个就是钱吗？”
　　马尔点头。
　　“我数数，1、2、3……靠，不会吧！才这么点，123枚金币、678枚银币，住别墅的人怎么穷成这样?阿诺老师，这房子您不会是贷款买的吧？马尔，家里就这点钱了吗？”
　　马尔摇头。
　　“那在哪呢？你还指戒指？我再瞅瞅……这几张紫色的玻璃（是晶石)卡片跟钱袋放在一个区域，难道是存折？”我掏出一张卡片问马尔：“这也是钱？”
　　马尔点头。
　　是钱就好办了，我想了一个计划，如果存折里的资金足够的话，那就买黄金！当然是未加工的金子，越小越好，如果到金店测试后跟地球的金子成分一样，嘎嘎，咱就可以卖金子换钱花了。金子的来路很好解释，东北盛产黄金，本市就有两座金矿，而且每到夏季，都有一些人到河边沙（读四声）金。
　　不过暂时我还不打算去异界城市，阿诺老师跟我说过辉煌大陆崇尚的是强者为尊，安全起见，先学点魔法防身吧。
　　书房内关于魔法的书籍空间系占据了七成，精神系占两成，剩下的是一些魔法理论方面的。
　　靠！找了好半天，竟然没找到一本初级方面的书，这让我怎么学啊？嗯？那个垫桌脚的是什么书？我抽出来一看，泪水瞬间夺眶而出，谁言男儿有泪不轻弹，只因未到幸福时，俺可找到组织了！
　　书名——《魔法菜鸟必读》
　　书不长，我边学便看只用了一个小时。
　　合上书后，我感叹道：“天才？不，我是变态！”
　　别误会，我指的是魔法方面。
　　通常学会使用魔法的步骤是：感悟——辨别——冥想——操控——咒语——释放。
　　感悟是指感觉到魔法元素的存在，这一点我无师自通。辨别则是分辨自己感悟到的魔法元素是何系，是一种便为单系魔法师，是几种便为多系魔法师。而本帅哥竟然是位“准”全系魔法师！
　　在异界魔法的系别有很多种，但所谓的多系魔法师最多也仅仅掌握三系而已。其缘故在于身体对魔法元素的敏感程度。
　　我认为，从理论上来说，所有人都可以成为全系魔法师，但因为他们生活在一个魔法元素无处不在的世界，对这种魔法环境习以为常，就像地球人对生活环境的感受，不发生剧烈变化根本觉察不出来。
　　所以能够学习魔法的异界人很少，而成就高的就更少了。所谓的天生某系魔法体质，不外乎两种情况，一是对某种魔法元素比较敏感的个人，二是遗传性种族特质，比如精灵族的自然系体质，魔族的黑暗系体质，鸟人族的光明系体质，等等此类。
　　而我这个“外来户”的体质对魔法元素实在太敏感了，我根据书中教授的辨别感悟魔法元素系别的方法，挨个试验，发现容易的不得了，水系、火系、风系、土系……等等等等，除了没有记载辨别方法的几种罕见系别，没有我不能掌握的，但是，我相信如果找到那几种专类书籍，照样轻松搞定。
　　鉴于魔法系别高达几十种，每一系的魔法又不下几百种，估计我一辈子都学不完，所以本帅哥决定专攻符合以下三个条件的魔法。一，免死金牌类。二，耍帅泡妞类。三，发财致富类。
　　免死金牌类自然是首选空间系。
　　书中对空间系魔法的牛b是这样形容的——空间系魔法师只有两种死法，老死或者自杀。
　　由此可见，空间系魔法在保命方面的能力无与伦比。
　　至于为什么不提病死？这我不大清楚，也许异界人从不生病吧……
　　行走江湖最重要的就是安全第一！可喜的是，书房里最多的就是空间系的书籍。
　　至于冥想，它的作用是将魔法元素吸纳至体内转化为魔力，如果说魔法是汽车，那么魔法元素就是原油，而魔力则是汽油，冥想嘛自然就是加油站了。不过冥想的作用可不只一项，它还有提高精神力修行的效果。精神力是一种很玄乎的东西，只可意会不可言传，嗯，我猜精神力大概就是人们常说的意志力。
　　书中并没有详细解释精神力是什么，只是说明了它在魔法方面起到的作用。比方将体内继续的魔力由量变转化为质变，比方说操控指挥魔法，比方说抵御精神系魔法的攻击，等等等等。
　　就在我打算按照书中的方法冥想时，却发现不知从什么时候起，魔法元素正在自动向我身体内汇集，邪门，我这还没冥想呢，唉，人品坚挺啊！
　　进入冥想状态后速度更快了，如果说之前的速度像街头散步，那么冥想后则变成方程式赛车。直接后果便是体内的魔力储存很快达到了极限，呃……有点撑得慌。
　　遗憾的是，我目前的精神力修为很弱，质变的路还漫长啊。
　　既然魔力来的容易，那就用不着节省，放吧！
　　一级魔法还是很容易学的，连续练习了几次便成功掌握，甚至可以默发，千万不要以为咒语没有用，施法是最重要的就是集中精力，而吟唱咒语可以使自己不分心，而且咒语的确有声控辅助的作用，不过我是谁啊？地球淫！
　　精神力不足我体质弥补，而且我发现默发魔法对精神力修为很有帮助，一会儿功夫便小有提高。嘎嘎，感觉勤练默发有点像游戏中的升级秘技。
　　








第三章 我是变态(下）
　　
　　每天趁夜在异界修练，在异界的时间加一起近一个月了。自己现在的职业等级我不清楚，不过空间系的魔法我已掌握到五级，精神系到了三级，其他系别的魔法只会一级的，没办法，我缺教材啊。
　　不知跟异界人相比我算不算进步神速。嗯，是时候出去见识见识异域风情了，最重要的是……储藏库里的水果不多了。
　　说起那个储藏库还真是了不起，当我第一次进去时便被这里的保鲜技术震傻了，非冷藏非真空，乃是采用空间保鲜技术，储藏库内设有一个空间魔法阵——永恒空间，它的作用听名字就能猜出来，凡是放进这里东西，放进去时是什么样，拿出来后还是什么样，甭管过去多少时间。
　　不过若想住进这个空间里从而永远不死，呵呵，那可就打错算盘了，因为任何生物在这里都处于无意识状态，的确是长生不老了，不过等别人把你放出来的时候外界恐怕已物是人非，而你只感觉过去了一秒钟，这样的长生不老有意义吗？
　　我步入地下室中，在这里看到了三个闪着光芒的环形传送阵，随便选了一个走进去，灌输魔力启动后，眨眼间周围的环境全变了，呼，空间魔法就是这么方便快捷，地球上的交通工具标榜的平稳快速跟这一比，磁悬浮列车于手扶拖拉机没啥区别。
　　此处也是一个地下室，屋里的灰尘老厚一层，很久没人打扫了。
　　推开铁门，外面黑乎乎的，随手放了个照明术，发现屋内的陈设极其简陋。我走到窗前从缝隙处观察屋外的环境，屋外几步远便是一条街道，熙熙攘攘的行人在这里经过，从路人的服装打扮来看，这里的人都是贫民，阿诺老师把传送阵安排在贫民区倒是隐士的风格。
　　安全。我推门而出，未行几步发觉周围的行人看我的眼神怪怪的，神态很是敬畏，动作也带着小心。瞧他们吓的那样儿，我又不是妖怪，没见过帅哥啊！嘶……不会是这世界的审美观与地球相反吧？
　　直到我从贫民区走到繁华的商业区才明白为什么……
　　“尊贵的魔法师老爷，本店新进了多种魔法材料，也许其中就有您需要的呢，为您服务是我的荣幸……”一个肥胖的中年人子脸带献媚的笑容对我说道。
　　我一时没反应过来，盯着他没吭声，这倒把他给吓着了，胖子连连对我鞠躬：“对不起，打扰您了，真是万分抱歉啊……”
　　我苦笑着摇摇头：“我说大叔，您这么紧张干吗？我的脸很吓人么？”
　　胖子慌忙摆手，惊道：“不敢不敢，您真是折杀小人了，像您这样英俊的魔法师简直世间少有，您的容貌连美神幽倪雅都会嫉妒的，星星不敢放光，月亮黯然失色……”
　　虽然我很帅，但太过分的马屁咱也可受不了，我皱眉道：“大叔……算了，叫你老板吧，我走了几条街了，每个人看我都……很畏惧的样子，我什么地方不妥吗？你跟我说实话，我不会怪你的。”
　　胖子上下打量了我一阵，面带疑惑的问：“您是魔法师吧？”
　　“是啊，怎么了？”
　　胖子神色轻松了些，笑容也变的真诚多了：“如果我没猜错的话，您是不是很少在市面走动，把时间都用在研究魔法上了，对吧？”
　　“没错，你怎么知道的？”
　　他大概看我好说话，笑着拉我走进店里，请我坐下后，才打开话匣子。
　　一番攀谈后，我方解心头疑惑。原来在辉煌大陆，平民百姓的生命如同浮萍草芥，处在社会最低层，稍微有点地位或者实力的人都可以决定百姓的生死，更何况是连豪门贵族都不敢得罪的魔法师。尤其是像我这样年轻的魔法师，为什么这么说？因为越是年轻的魔法师越是高傲，脾气还大的不得了，像我这么平易近人的不是没有，但多是一些年老的或者是只知道钻研魔法的生活白痴。
　　不过听他说，老百姓最怕的是税务官，其次是贵族少爷的狗腿子，再次是流氓混混，然后是贵族少爷，接着是……林林总总后才轮到魔法师。一来魔法师比之其他职业要少见的多，二来魔法师一般不会闲着没事找平民的麻烦，除非你自己活腻歪了。
　　听完这些我不禁莞尔，闹了半天是这身法师袍子惹的。
　　随后我又向他请教了一些大陆上的生活常识，看到胖子兴致盎然的表情，我猜想，他大概觉得碰上个不懂生活常识的魔法师是件值得炫耀的事。
　　目前我最关心的自然是钱了，辉煌大陆的货币兑换为1紫晶币＝10金币＝100银币＝1000铜币，紫晶币属于硬通货，市面上很罕见，多为银行、国库储备。根据胖子对市面消费的介绍，我感觉一枚金币大概相当与中华国的100元人民币。
　　等我拿出那张紫色的卡片时，胖子的眼珠子都要瞪出来了，嘴巴张的能塞进个拳头，这滑稽可笑的表情在一分钟后同样出现在我的脸上，因为他对我说：“哦，我的天！这是紫晶卡！储存上限为100万金币的紫晶卡！没错，这东西没办法伪造……”
　　100万金币！？这种卡在戒指里整整有七张！换算成人民币就是……七亿！七亿啊！阿诺老师，你真他妈的有钱！不对！你是真他妈的拿钱不当钱，七亿就这么随便的送人了，不过七亿跟神器比起来也算不了什么，老师，你比雷锋还雷锋啊……回家徒弟就给您烧纸钱！还有汽车、洋房、二奶……
　　哦吼！我要唱歌！
　　“我有钱了有钱了，我都不知道怎么去花，我左手买个诺基亚右手买个摩托罗拉，我移动、联通、小灵通，一天换一个号码啊，我坐完奔驰开宝马，没事洗桑拿吃龙虾……呃，老板你别害怕，我这是在祈祷，对，是祈祷，神会祝福你的，拜拜！”
　　奔出店门，我甩开脚丫子在大街上疯跑狂飙！目标银行！
　　路人甲：“神哪，我看到了什么！？孱弱的魔法师跑地比精灵还快！一定是幻觉……”
　　路人乙：“你没看错，不过不止是快，你瞧那气势！飞砂走石土崩地裂，他比兽人还强壮！比狂战士还疯狂！”
　　少女丙：“哇，跑都跑地那么帅，我喜欢……”
　　士兵丁：“超速行驶！罚款！”
　　当我气势汹汹冲进银行后，张嘴便喊：“取钱！”
　　一嗓子把大厅内的都人震了一个穿着制服的银行职员多多嗦嗦道：“尊贵的魔法师先生，中央银行是受辉煌大陆魔、武职业公会保护的，如果您手头紧张，本行对魔法师有低息借贷服务……”
　　我倒！
　　“靠！大爷像抢银行的吗？老子是来提款的，瞅瞅这是什么？”我扬扬手中的紫晶卡。
　　大厅内传出一阵整齐的嘘气声，接着众人唧唧喳喳的嘀咕起来。
　　别的没听清，除了一个大嗓门壮男的话：“瞧见了吗儿子，魔法师脑袋都不正常的，还是做战士吧……”
　　我汗……
　　那个职员松了口气，瞬息职业微笑浮现脸上：“尊贵的魔法师先生，拥有紫晶卡可到贵宾室办理业务，请跟我来。”
　　根据银行职员地介绍，我了解了大陆上的同类卡片分为紫晶卡、金卡、银卡三种，银卡储存上限为10万金币，金卡为50万金币。这种存钱卡使用起来非常方便，跟地球上的银行卡差不多，可以“刷”的。不过这种卡是没有加密设置的，任何人拿了都可以用，所以拥有魔法存钱卡也是实力的象征。
　　就在我想象着自己马上就要成为亿万富豪之时，银行职员说了一句话让我差点“抽”过去：“尊贵的魔法师，您的张紫晶卡是空卡。”
　　我赶忙把其他的紫晶卡掏出来递给他：“我这还有！”
　　他检查后对笑的很不自然：“先生，这些卡除了一张，都是空卡。”
　　幸好还有一张能用的，我急忙问道：“那张卡里还有多少钱？”
　　那职员神色有些犹豫，用略带同情的语气说道：“先生……卡上还有两枚金币……”
　　我直接华丽的仆街了……
　　七百万金币花的只剩两枚金币！？老师你也太奢侈了吧，再说没钱了你还留着这卡干吗？想当存折收藏家？唉，真是希望越大失望越大，爬地高摔地惨啊。
　　后来我看了老师的日记才知道，七百万也就够他两三年的花费，不敢想象几百年下来他花了多少钱……炼制神器就是烧钱哪！
　　那位职员好心的提示我：“先生，本行对魔法师有低息借贷服务，您需不需要？”
　　我真想亲他一口：“真的!?能贷多少？”
　　“这得看您的法师等级，请出示您的等级徽章。”
　　我挠挠脑袋，讪讪道：“这个……是这样，我一直跟老师在深山中修练，所以对外界的这些规矩不是很懂。我也不太清楚自己的等级，你说的那个徽章是什么玩意？”
　　“等级徽章是每个职业工会颁发的等级认证，你可以去职业工会考取一个，有了它银行才会给您办理贷款，而且魔法师在公会都有补助金可领。”
　　跟他打听过贷款的标准和魔法公会的地址，我便匆匆赶过去，唉，想弄点钱可真不容易。
　　








第四章 全家进局子 （上）
　　
　　行至魔法师公会前，看到大门上竖立着一个醒目的招牌，上书几个大字——西金帝国法师公会。
　　在这里进进出出的人都穿着法师袍，一个个走起路来谱大着呢，神情骄傲之极，好像世界没了他就不转了。
　　走进布局雍容大气的接待厅，我用目光左右踅摸一阵，看到两位穿着同款制服的女孩站在接待台后面，便走了过去。
　　两位mm的服务态度真是不错，笑容甜死人：“您好，尊贵的法师，有什么事需要我们服务的吗？”
　　我干咳一声，问道：“请问两位美女姐姐，我想测试自己的职业等级，应该怎么做呢？”
　　这声“美女姐姐”叫得她们挺高兴：“呵呵，您太客气了，这里有登记表格，您把身份以及想测试的等级填好，我们会安排人给您测试。”
　　扫了一眼表格，我大笔一挥转瞬搞定。
　　“嗯？你没有等级？那要从初级测试开始了……您能施放五级空间系魔法！请您稍等一下。”左边那位女孩急匆匆跑上楼梯。
　　我纳闷的问另一位女孩：“美女姐姐，五级空间系魔法有什么问题吗？”
　　那女孩用崇拜的目光注视着我，激动的说：“先生，难道您不知道空间系魔法师是非常罕见的吗？全大陆已知的也不超过百位，达到帝级的只有一位，皇级的也不过三位而已。”
　　帝级的一位？阿诺老师不是神级吗？也许这还是很久以前的信息吧。
　　这时从楼上匆匆走下两个人，领路的就是刚才那位mm，后面跟着一位年岁不小的老法师，身穿土黄色法师袍，人长的挺胖，肉呼呼的。
　　“会长，就是他！”
　　这位会长打量了我一番，说道：“你好，小伙子，我叫马里&#183;马里，是这里的会长，你是哪里人？你的老师是谁？西金帝国可从没有登记过名叫‘霍悠贤’的空间系魔法师。”
　　我牢记幼儿园老师的教导，当陌生人问你家里的情况时，通常不怀好意，千万别跟他说。我随口胡说八道着：“唉，我也不知道自己是哪里人，在辉煌大陆我没有亲人（俺爹娘在地球呢）。我的老师叫做阿诺&#183;施瓦辛格，他现在在另一个世界（没错，当州长呢），我刚刚下山，对这里的情况还不了解，身上又没钱了，听人说有了魔法职业徽章可以贷款，而且公会还发钱，我就来了。”
　　“哦，可怜的孩子，我很同情你的遭遇，振作起来吧，一切都会好起来的。至于阿诺&#183;施瓦辛格……没听说过，也许是位隐士吧。嗯，既然你身在西金帝国，就应该算西金帝国人，来吧，我给你做测试。”
　　胖会长领着我来到一间封闭的房间，屋内墙壁上画满了魔法阵，够炫的。老头取出一个水晶球，对我说：“你把手放在上面，然后开始冥想。”
　　切，这玩意我知道，在《魔法菜鸟必读》上介绍过的，可以通过冥想时观察到汇集魔力的速度以及魔法系别，我可不想让人知道我是全系魔法师，为什么？黎叔说得好，21世纪什么最贵？人才！更何况我这种变态级别的，绝对是各国boss眼中的香饽饽，但我对打工可没兴趣，鉴于父母下岗的例子，我要做就做老板！哪怕是小老板。
　　我根本没冥想，别忘了本人可是随时随地都在吸纳魔力，我只是闭上眼装模作样而已。集中精神，凭借对魔法元素的敏感，让身体抵触除空间系以外的所有魔法元素，不让它们进入体内。
　　片刻过后，马里会长让我停下来，他脸上的表情明显很失望：“小伙子，还需要努力啊，多下点功夫在冥想上，你汇集魔力的速度算是初级的，如果你确实能释放五级魔法的话，勉强算个中级魔法师吧，我可是看在你是空间系法师上破例啦。来，放一个魔法我看看。”
　　我继续装神弄鬼，保留默发的秘密，用正常手段，吟唱咒语施放了一个五级空间魔法“瞬间移动”。
　　马里会长大概是见我天分不高，很没诚意的鼓励了我几句，发放中级徽章后拍拍屁股上楼去了。我才不管他，先把钱搞到手再说，中级魔法师的补助金是每月100金币，以后每升一级翻两倍。
　　我看着手里的100枚金币摇了摇头，也许是脸上不满的表情太明显，接待员mm给我出了个主意：“先生，如果您很缺钱的话，可以去注册佣兵啊，做佣兵很赚钱的，而且魔法师在佣兵团中是很吃香的。”
　　“佣兵？没兴趣，我可不想被人管着，不过还是要谢谢你，再见。”我转身走出了公会，扬长而去。
　　现在手头的钱已有223枚金币，678枚银币，根据银行那位职员的介绍，中级魔法师可以贷款1000金币，加一起大概相当于130000人民币，说是不少，可又不能真的跟人民币兑换，而且除了买金沙我在异界也得生活呀，对于寻常百姓来说我已很富有了，但魔法师的用品可不便宜，举个例子，最便宜的魔法卷轴也要800金币，几十上百万的就更不用提了。唉，我以后还要找生命泉水，这花钱的地方多着呢，难道真的要去当佣兵？
　　不甘心哪，这个世界可不是地球，很危险滴……我靠！对啊，这可不是地球，光想着换金子了，咋忘了用地球的东西到这边换钱呢?太笨了，不，这叫智者千虑必有一失，不算什么。
　　先考察一下这里的市场情况，我在城里转了一整天，情况了解的差不多了，首先这里是西金帝国的都城——罗纳尔多城，在这里几乎很少看到异族人，哪么我的主要顾客就是当地的平民和贵族，他们需要什么呢？目前我想到了两样东西，电子表和手电筒。
　　这个世界的魔法虽然神奇，可惜科技太落后了，还在使用沙漏、水力之类的方法记时，魔法记时的方法倒也有，但那是少数魔法师才能享受的，根本无法普及，巧合的是这个世界一天也是24小时，可以想象，一个可以随身携带的记时装置将会多受欢迎，哈哈，奢侈品！
　　至于为何选电子表而不用机械表，一来电子表比较便宜，我有个同学家里是开杂货铺的，据他讲他老爹去批发市场进货时，电子表不是论个儿批，也不是论箱批，而是论斤！（真事儿。）二来机械表有启发异界科技的可能，虽说这世界科技落后，但这里有种很牛b的职业——炼金师，要知道，地球上的机器人技术还造不出魔偶马尔这样的智能机器人，万一有个天才炼金师把手表拆了，说不定能鼓捣出个同类产品来，竞争对手一定要打压！而电子表就不同了，他们顶多把集成电路当成魔法阵，哈哈，慢慢研究去吧。三来电子表是要用电池滴，最好能想办法搞点假冒伪劣产品，让他们用俩月就电……吼吼，我真有做奸商的天赋。
　　再说手电筒，千万别小看它，这世界从事人数最多的职业就是冒险者，据说比全大陆的士兵还多，冒险生活怎能缺的了照明工具，“照明术”再方便可魔法师少啊，而且小魔法也要耗魔力滴，火把就更没法比了。想想看，这是一个多大的消费群体啊，最爽的是，手电筒耗电很快，这方面我就不需要耍花招了，到时候……嘎嘎，世界上什么最赚钱？垄断最赚钱！
　　行动！行动！
　　金沙这东西可真不好找，异界流行的奢侈品都是用地球上没有的矿物做的，金子在这只能当货币用，我去珠宝店问有没有黄金原矿时，那些店员看我的眼神那个轻蔑哦……
　　靠！我还不信了，没有金沙老子拿金币磨！嗯，这种体力活还是交给马尔吧，哪有老板自己动手的道理。
　　再说地球这边，老爸老妈如今在从事餐饮业，租了间店面开小饭馆。
　　之所以选择这个行业，是因为前些日子刚下岗时，我与父母花了几天功夫了解行市后得出的结果。
　　首先，倒买倒卖我们初来乍到竞争力太弱，本钱又不多，所以排除。
　　“衣食住行”乃人生之根本，“住行”两项也可以排除了，资金、技术都没有嘛。
　　剩下的就是“食”了，以我们家目前的条件，还是可以做到的，既然是小饭馆厨师就不必请了，以老妈烧菜的手艺足以胜任，搞点家常菜还是很轻松的，其余的事则由老爸负责，一间小店面就这么撑起来了。除了正常饭菜，早晨有早点项目，中午卖些冰镇饮料，晚上再弄点烤肉串，别小看这些，对于我们这样的小市民来说，干好了比上班领工资强多了。
　　由于是夏季，头几天的收入还不错，老爸老妈现在是干劲十足，觉得如果一直保持这个势头，用不了几年就可以扩大经营了。啊，生活真美好。
　　但真的是这样吗……
　　








第四章 全家进局子（中）
　　
　　“儿子，你怎么又来了，不趁这个假期多玩会儿，明年可就要高考了，到时候你想玩儿也没时间了。”老爸见我从自行车上蹦下来，对我笑道。
　　我嘿嘿一乐：“没事，我的成绩您还不放心吗？在家待得无聊，过来帮你们忙活忙活，咱是孝子嘛。”
　　其实我是从本市商业街那边过来的，刚刚在金店卖了点金沙，两界的金子果真是一样的，没敢在一家出手太多，几经周折，嘿嘿，赚了一万多，别看我在异界住着大别墅，可在地球咱还是一穷学生，一万多人民币啊！长这么大还从没拿过这么多钱呢，晚上拿……两千让爸妈高兴一下，太多他们该把我往坏处想了，没找到生命泉水前我可不打算跟他们坦白。
　　现在是下午5点多，马上就到高峰期了，我跑到厨房一边帮着洗菜剁肉一边跟老妈乱侃。忽然，听到外面传来一个流里流气的说话声：“老板，恭喜发财啊。”
　　我探头朝外面扫了一眼，就见屋里站着几个大汉，衣着花里胡梢，头发五颜六色，有的嘴里叼着牙签，有的顶着个秃头，有的脸带刀疤，有的则纹身刺青，嗯，定睛细看，一只胳膊纹着“砍就一个字”，另一边纹的是“zuo爱做的事，让别人说去吧”，我汗……这帮人肯定不是什么好鸟，就差在脸上写着“我是坏淫”四字了。
　　老爸说道：“托福托福，小本买卖，您几位打算吃点什么？”
　　领头的那个黄毛吊儿郎当的晃着膀子，朝地上啐了唾沫，带着几分嚣张的语气说道：“老板，也不跟我们兄弟打声招呼就开店，不地道啊，知道这条街是谁罩的吗？花哥！万一有个好歹，不显得我们花哥招呼不周吗？不过没关系，今天我们登门拜访，三儿，上礼！”
　　旁边那个光头从背后拽出把菜刀，“当”一声剁在餐桌上。
　　“小小意思，不成敬意啊，有我们兄弟保驾您这买卖肯定兴隆，无灾无祸。老板，看您的了。”
　　我心里这火腾的撺上来了，操！几个小流氓讹钱讹到老子头上了，找死！
　　我寒着脸腾腾腾几步走过去，“想讹钱啊！？我告诉你……”未等我说完老爸一把将我推到身后：“这没你事！回屋去！”
　　“爸！他们……”老爸冲我一瞪眼，小声对我说：“回去护着你妈！”我听到这不吭声了，冷冷扫了那些混混一眼，转身拉着已站在我身后的妈妈走回厨房。
　　“小子，瞪什么眼，再瞪把你眼珠子抠出来当泡踩……”一个混混的骂声在我背后响起，我把牙齿咬地嘎嘣响，感觉血液疯狂的向头上涌来，我刚一动弹，老妈死死的拉住我不放：“儿子，别冲动，听话。”
　　我……这帮混蛋！我忍了……
　　“小孩子不懂事，各位甭跟他一般见识。”
　　“唉，老板，回头教教那小子怎么做人。”
　　“是，是，这个您拿着，给哥儿几个买点烟抽。”
　　“抽烟？我们兄弟多，这点钱买烟也不够分哪。”
　　“那您说个数。”
　　“每个月两千，保你平安。”
　　“这个……我这儿是小本买卖，这才刚开张……”
　　“操！别他妈给你脸你不要脸，信不信我砸了你的店……”
　　飕！一个折凳正砸在那个黄毛脸上，直接干倒。
　　折凳是我扔的，老妈虽用力拉扯，可我的脚落地生根纹丝不动，也不知什么时候我力气变的这么大了。
　　“敢骂我老爸，我他妈废了你！砸店？我他妈先砸你！”我怒目喝道。
　　老爸老妈都傻了，从小到大我就是一乖宝宝，尊老爱幼、爱劳动、讲礼貌、不打架、不骂人，连任历届的三好学生……什么时候见我如此声色俱厉过，居然学会用折凳砸人脸了，还骂人……
　　黄毛站起来捂着流血的脸嘶吼道：“&#215;※◎&#215;！给我打！”
　　不用他喊，其余的混混早已奔着我们冲来，不过刹那间所有的混混竟然出现在店外的大街上。除了我，在场的所有人都糊涂了，搞不清这是怎么回事。嘿嘿，空间魔法“瞬间移动”，此魔法可用在敌我双方，我可不想店里的设施磕着碰着，除了那把折凳。
　　我拎着折凳走到店外，对那些混混冷声喝道：“刚才谁说要把我眼珠子抠出来的，来呀！”同时我听到老爸吩咐老妈打电话报警，他自己也抄了把折凳走出来。
　　老话说得好，打虎亲兄弟。上阵父子兵！我们爷俩手持折凳往门口这么一站，那气势，酷毙了。
　　这帮混混稍瞬便反应过来：“哥儿几个抄家伙剁了他们！”
　　一个个都从街旁的一辆黄色面包车中抽出统一的武器——钢管。
　　接下来情景让瞧热闹的人大出意料，七、八个人打两个人，人多的一方好似脑袋进水了，总是主动往人家的折凳上靠，就好像怕人家打不到似的，难道他们挨打有瘾？
　　嘿嘿，这可是我重点练习的保命招数，特训时我让马尔不停抛掷物体，然后用“瞬间移动”改变它们的位置，投掷物从大型雕像向小个水果方向发展。安全起见，暂时还不会让马尔朝我身上扔，即使做这种训练我也会先准备气球。
　　以我对“瞬间移动”的精确控制，对付这几个小流氓太easy了，我甚至可以保证他们自己都发现不了。也许以后他们为了让腿脚好使点，而减少房事的数量吧……
　　这时警笛声响起，我郁闷的想：“为什么轮到我打人时，警察来地这么快？”
　　警察直接把我们都给拷了，带回警局。
　　在警局我和老爸与那些混混被带进一间屋子，拷在暖气片上，这滋味太难受了，上不去下不来只能半蹲着，不过这是对别人来说，我是谁啊，魔法师！
　　本来应付此境的最佳魔法是石化，可我不会，但这难不倒天才儿童，我偷偷给自己释放了一级光明系魔法“祝福”，这个魔法只有一个作用，就是让人暂时没有任何不适的感觉。我们爷俩一人加一个，看着那几个混混难受的模样，爽啊。
　　首先被带走的是老爸，然后才轮到我。
　　问讯室里审我的是一老一少两位警察，问话的是年轻警察，他的表情、语气冷酷严肃，老警察五十岁上下，笑眯眯的不吭声，难道红脸白脸的套路真的很管用？不过这么简单的案子没必要玩这个吧。
　　回答过身份问题后，年轻警察冷道：“知道为什么带你来这么？”
　　老词了，我一本正经的回答：“知道，因为好人在万不得已的情况下使用暴力手段维护了自己的权利。”
　　年轻警察冷笑道：“你是好人？抓到这里的人没有说自己是坏人的，好人会把别人打地浑身是伤？老实交代问题！为什么打架？”
　　“很简单，一群坏人欺压好人，好人忍无可忍奋起反抗，幸好还有天理在，正义战胜了邪恶。”
　　老警察“噗哧”乐了，年轻警察也忍不住笑了：“老实点，别油腔滑调的。你凭什么说人家是坏人你是好人？”
　　“这再明显不过了，我老爸老妈为了减轻社会负担、响应国家号召，双双下岗再就业，多光荣啊，都可以竖立典型了。再说我，您可以到我们学校调查一下，我的档案上可写着呢，该同学一贯作风良好，团结同学，尊敬老师，成绩优秀，任劳任怨，富有爱心，曾连任历届三好学生。就我们家这样的市民典范，都沦落到抡板凳砸人了，那得给坏人逼成什么样啊？中国人最忌讳什么？砸饭碗哪！他们都要砸我们家饭馆了，是可忍孰不可忍……”
　　老警察笑道：“行了行了，其实谁是谁非我们看的出来，你们爷俩还挺能打呀，俩人打的八个人满地爬。”
　　我一挺胸脯：“不算什么，主要是一凭男儿热血，二凭一身正气，三凭人品坚挺，四凭毛主席的教导……”
　　“打架跟毛主席的教导有什么关系？”年轻警察好奇道。
　　我答：“对待敌人要像秋风扫落叶一般冷酷无情！”
　　
　　








第四章 全家进局子 （下）
　　
　　老警察脸色一正：“案子本来很简单，但问题是你们先动的手，这性质就不一样了，你爸说是他先动手，那几个人说是你先动手，到底是谁？”
　　“我！跟我爸没关系。”
　　老警察点点头：“本来按情节，算的上是正当防卫，但你下手太重了，那个黄毛脸颊骨折，鼻梁粉碎性骨折，门牙掉了两颗，破相了，其他人伤的也不轻，骨折的有好几个，你们爷俩最低也是个拘留、罚款，往重了说……”
　　听到这我焦急的打断他：“不，人都是我打地，我爸没动手，他就是一老实人，怕我吃亏才拎着折凳出来，纯粹是吓唬人，也就起个威慑作用，顶天算个从犯。”
　　年轻警察笑道：“这么说你是主犯？”
　　“没错！我满十八岁了，该咋判咋判！”
　　“你小子还挺孝顺，行！”老警察话锋一转：“不过我刚才还没说完，虽然两边都有错，而且都挺重，但我告诉你，他们最多是个强买强卖、哄抬物价、寻衅滋事的罪名，因为人家说是到你们店推销菜刀，我们警察注重的是证据，从头至尾人家可都没提收保护费。而你！说轻了是防卫过当，说重了就是蓄意伤人！”
　　他看我没流露一丝惊慌、惧怕的神色，不禁有点纳闷：“霍悠贤，你不怕？蓄意伤人罪名很重啊，要坐很多年牢的。”
　　我正色道：“不怕，世间自有公道在，我相信政府相信党，人民警察爱人民，决不会冤枉一个好人，也决不会放过一个坏人。”切，我一个拥有“世界之门”的空间系魔法师，怕个屁啊，监狱能限制我的自由吗？还不是想来就来想走就走。
　　老警察不禁莞尔：“嘿嘿，没看出来，觉悟还挺高。”随后叹了口气：“唉，其实对于这个带有黑社会性质的犯罪团伙，我们早就想打掉他了，可有些事明明知道是什么样，但是没有证据，我们警察也没办法，你今天把这些社会渣子臭揍一顿，坦白说，我真他娘的解气，揍地好！打他个下半生生活无法自理！”
　　我和那个年轻警察登时傻愣愣地盯着他，这是警察该说的话吗？
　　老警察耸耸肩膀：“看什么看，我可什么都没说，监控器我早关了。”
　　年轻警察一挑大拇哥赞道：“局长，你行！”
　　我靠！这老头是局长！？一个小案子用得着局长亲自审吗?难道他闲的没事干了？
　　“小伙子，其实这事也好办，不过么……”
　　“有条件？”我插嘴截道。
　　“别紧张，警民合作嘛，难道你不想档案上再加一条‘积极协助警方行动，为社会安定作出了卓越贡献’？”这老头脸上的笑容很和蔼，但我怎么觉得那像是老狐狸对小鸡仔的笑容。
　　我沉默一下，也没问是什么条件，懒洋洋道：“如果我拒绝呢？是不是会变成‘该犯态度极其嚣张，犯罪情节极其恶劣，社会影响极其严重，不杀不足以平民愤’？”
　　“哈哈哈……”老警察笑得前仰后合，指着我说：“你小子还真逗，不过你以为我在威胁你吗？用得着吗？其实这事还轮不到你作主，你父母早就同意了。”
　　靠！我彻底服气了，姜还是老的辣，我还是太嫩了，这个老狐狸！
　　可以想象，只要把刚才吓唬我的话跟老爸老妈一说，他们还不得急死，然后再说点戴罪立功、积极配合什么的，为了我他们不仅会同意，还得感恩戴德。
　　老警察带我进了他的办公室，老爸老妈也在这呢，他们正跟一个背向着我的女子嘻嘻哈哈的聊天，什么事这么高兴？
　　他们见我和局长进来便停了下来，跟老警察打招呼，老爸老妈称他“郝局长”，原来他姓郝。
　　那女子转过身后，顿时让我眼前一亮！美女啊！身高比我也就矮半头，跟男性比起来也算高个了，橘黄色大t恤被浑圆丰挺的胸部顶起，露着口子的牛仔裤包裹着一对修长的腿，脚蹬运动鞋，头戴棒球帽，整体感觉一个字，飒！
　　为什么不说脸？因为……太眼熟了，我确信一定见过她，这样的漂亮mm我不可能忘记啊，等等！是奥黛丽&#183;赫本！（《罗马假日》那一版）太像了，除了衣着发型，简直像一个模子里扣出来的。
　　不过赫本早就香消玉殒了，难道眼前这位是她亲戚？不能，她明显是东方版赫本嘛，不过赫本原本长得就很有东方特点。毫不夸张的说，我觉得眼前这位mm的容颜比赫本还稍胜一筹，很简单，银幕上的形象跟真人近距离的感受能比吗？而且拍电影得化妆吧，可这位mm素面朝天未施粉黛，胜在“纯天然”。
　　“赫本”mm刚要跟局长说话，看了我一眼，突然一手捂嘴一手捧腹娇躯欢颤，笑的那叫一个夸张，郝局长纳闷的问道：“滋润哪，什么事这么好笑？说给我听听。”
　　她叫“滋润”？长得是挺滋润的。
　　美女贴着老头的耳朵一阵窃窃私语，还挺亲热。切！趋炎附势！就算是美女我也鄙视你。
　　郝局长听完后虽然只是微微一笑，可看我的眼神怪怪的。哼！我知道你嫉妒我长得比你帅！
　　郝局长同父母分别握手：“感谢二位的配合，你们放心，除了暗中安排刑警24小时保护你们的安全，这位郝警官也会暂时作为保镖同你们生活在一块，别看她是个年轻的女孩子，但枪法、功夫绝对是一流的，你们大可放心。”
　　“什么保镖呀枪法的，你们在说什么？你刚才说的“配合”是什么意思？”我郁闷的嚷道。
　　老妈瞪了我一眼：“小孩子别乱打听！”
　　郝局长摆摆手笑道：“这事不可能不让他知道，也需要他的配合嘛。刚才我就准备告诉他了，事情是这样的……”
　　原来这些混混平时敲诈勒索的对象，因为害怕报复不敢报警，图个和气生财算了，而且即使报警警察也没有有力的证据，关他们一阵罚点钱有个鸟用啊，不等放出来就有人先整你一顿，然后还得接着给钱。他们对报警者的报复一般并不暴力，但挺缺德，一帮流氓成天在你店前晃悠，谁还敢进你的店，生意是甭想做了，即便你关张换地儿也没用，因为兰泉市是小城市，就他一个流氓头子，你跑得了和尚跑不了庙，别说蒙麻袋敲闷棍，人家手底下小弟多，随便找几个人明着揍你又能怎么样，即便坐牢也轮不到他，除了搬出兰泉市没别的路走。
　　这还不算什么，还有更缺德的呢，这个花哥隔三岔五就组织一次街道联谊，说得好听其实就是让各店主跟他的小弟打麻将，不输到让他们满意你别想走，钱不够？打借条！告他聚众赌博？打麻将不犯法，赌钱的是他的小弟，那是个人行为，而且地点又不是他家，跟他有关系吗？这个花哥还经常办寿宴敛钱，人家小弟说了，不去就是不给花哥面子。你说为什么一年过好几次生日？笨！花哥过完了还有花嫂呢，花嫂后边还有二奶呢，二奶之后还有他们家狗呢……
　　据郝局长说，兰泉市以前曾发生好几次全家失踪事件，警方怀疑也跟这个花哥有关，原因是这些人家无一例外都跟花哥有过冲突。郝局长倒不怕我们听了这些后不合作，因为他说到现在为止，还没有人敢把花哥的小弟打地这么惨，花哥绝对不会放过我们全家，除了跟警方合作没别的办法。只有趁这个机会抓住花哥致命的证据，才能彻底清除这帮垃圾。
　　靠！原来把我们一家当成“套狼的孩子”了，不过我可不觉得这招有什么用，花哥又不会亲自动手，万一人家手底下有不怕死的小弟呢，到时候来个死不招认，抓不了他倒霉的不还是我们这些小市民。重点是，要是在警局里没有眼线，花哥能逍遥这么多年？难道警方有什么后续计划？这事太悬了……
　　唉，我知道老爸老妈是为了我才冒险的，他们只能把希望寄托在警察身上了。
　　日！我又不是法官，管他什么证据不证据的！老子在异界走在街上哪个不是对我点头哈腰的，哼哼，魔法师很生气，后果很严重！
　　








第五章 弹小鸡鸡弹到死！（上）
　　
　　“小弟弟，没想到啊，你菜炒地真不赖，好吃!”郝滋润赞道。
　　我皱眉不悦道：“我说滋润姐，你不想叫我名字，可以叫我帅哥，叫小弟也成，但请不要叫我‘小弟弟’，ok？”
　　“行！小弟弟。”
　　我……无语。
　　看着郝滋润像个饿死鬼似的狂扫饭菜，我真为那张“明星”脸感到不值，忍不住说道：“警察姐姐，你慢点，别噎着，我又不跟你抢。”
　　她“嗖喽”一声把面条吸进嘴里，含糊不清的说：“※&#215;&#215;◎＃￥……（翻译：呵呵，在警校抢习惯了，没事，噎不着。）”
　　我笑道：“不会吧，警校又不是纳粹集中营，至于吗？”
　　她一抹嘴，打了个饱嗝：“呃！嘿嘿，吃饱了(我汗……），你是不知道，我们班摊上了一个变态教官，据说他以前是个特种兵，平时对我们的训练量超大不说，还限量供应伙食，抢着多少吃多少，弄的我们都跟狼似的，见着饭菜眼睛就冒绿光，不过，我现在比过去斯文多了……呃！吃饱的感觉真爽！”
　　汗……就这还是斯文的？难以想象她们以前的吃相有多恐怖，可怜的孩子啊，阿门……
　　从三天前，郝滋润就住进了我家，知道她姓郝后，还以为她是郝局长的闺女，但她告诉我郝局是她大爷，她家住在京城，到兰泉市是来实习的，因为在本市是生面孔才派她来，目前她的身份是俺表姐，每天陪着爸妈去饭馆帮忙。
　　坦白说，我恨她！因为她把奥黛丽&#183;赫本清丽的形象彻底糟蹋了，你能想象“赫本”闲着没事跟你玩徒手搏击吗？你能想象“赫本”的吃相、坐相、睡相比老爷们儿还老爷们儿吗？你能想像“赫本”的习惯动作是李小龙招牌动作拇指拨鼻头……
　　不晓得我妈怎么跟她就那么投缘，在警局一见面就把我童年的糗事说了，难怪她一见我就狂笑，更可气的是她不停的用这个要挟我，我恨……
　　这不，又来了……
　　郝滋润笑眯眯的对我说道：“小弟弟，到了饭后运动的时间了，陪姐姐玩两手！”
　　我不想挨揍，闷声道：“根据健康杂志介绍，饭后不宜做剧烈运动……”
　　“哦?”郝滋润做天真可爱状：“那我们去田家逗驴子玩吧，小毛驴多可爱啊。”
　　我激灵一下站起来，把衬衫一脱随手扔在一边，抱拳拱手：“女侠，请您赐教！”接着我用最幽怨的眼神看着她，酸酸道：“滋润姐，咱们点到为止行吗，您下手轻一点了啦。”
　　“知道了，走。”
　　“您可一定要轻一点哦……”
　　“行了，我有分寸。”
　　“您切记……”
　　“我靠，你再唧唧歪歪，信不信我把驴牵来！”
　　这个恶毒的女人，又用驴吓唬我！唉……小时候傻啦吧唧跑去逗驴玩，结果脑袋让驴给踢了，没错，我就是时下流行的那句话“脑袋让驴踢了”的最大受害者。从那次以后落下病根了，见到驴就害怕，听到驴叫也害怕，连驴这个字都让我发怵。
　　该死的，虽说这里是城郊，可驴这玩意太影响市容了，政府怎么能容忍这种可怕的生物存在，万一吓到小朋友怎么办，我要给中央写信举报……哎呀，偷袭！这女人太流氓了吧！
　　这叫什么事啊，我是魔法师啊，跟一个被特种兵教出来的格斗专家对练，太欺负人了吧！哼！得抽时间淘换点抗击打方面的魔法学学，要不然迟早会被她揍破相，至于“瞬间移动”，我可没信心让格斗专家发现不了。
　　郝滋润边打边嚷嚷着：“太慢了！就你这样还一个打八个？八个肾亏吧。”
　　切，要不是因为你是个女的，我早用魔法轰你个满脸桃花开了……“我靠！你太卑鄙了吧！？命根子也打？想让我绝后啊！”
　　“这是为你好，保护要害的重要性不能忘哦。”
　　“你别逼我啊，小心我出绝招！”
　　“来啊，小弟弟，希望你的绝招不是忍辱负重磕头认罪。”
　　我怒！你说话也太损了，怎么说咱也是一爷们，纯的……就在这一愣神的功夫，她突然抓住我的胳膊，蜂腰扭转，力灌双臂，瞬间给我来了个“摔口袋”。
　　她拍拍手坏笑着说：“小弟弟，打架时可不要心浮气燥哦。”
　　疼！真疼！我躺在地上没动弹，感觉身体好像散架了。
　　她蹲在我脸旁，低头看着我，脸对脸不过几厘米距离。啊，天使般的美丽容颜真令我陶醉，好香，她的汗竟然是香的！诱人犯罪啊，疼痛似乎已离我远去……
　　“死了没？”
　　我这个气啊！“靠！郝滋润！你对得起奥黛丽&#183;赫本吗？刚有点浪漫的气氛都让你破坏了！”
　　她一扬尖尖的下巴，哼了一声：“切，本姑娘需要对得起奥黛丽&#183;赫本吗？再说你一小屁孩儿懂什么叫浪漫？小弟弟长全了么你！”
　　“我……你凭什么说我……没长全!”我一梗脖子，不服气道。
　　她的脸又向我靠近几分，呵气如兰，水润的红唇几乎要贴在我脸上了，她眯着眼睛的轻声说：“哦？你的意思是长全了？要不要让姐姐给你量量？”
　　我长这么大第一次与女孩子如此亲密，脸上火辣辣的，心跳急促气喘如牛，她不会是想……我该怎么办？任她为所欲为？人家还没准备好呢，天哪，难道保留了十八年的纯洁肉体就这样被她糟蹋……
　　哎呀！她在我脑袋狠狠敲了一下：“切！小屁孩儿想的美！”说完拍拍屁股转身就走，还很不屑的甩了一句：“青春期的小孩子就是不经逗啊。”
　　我郁闷，这女人太可恶了！嗯？硬了……
　　现在已经九点多了，老爸老妈刚刚起床，这些日子他们比较紧张，老是失眠，所以起得比较晚。
　　自打我们从警局回家后，那个缺德的花哥一点反应都没有，好像什么都没发生。不用问，警察的计划人家都知道了，警察不可能总保护我们不干别的吧，花哥就等着警察撤走呢，到时候嘛……
　　这事稍微分析一下就明白了，也难怪爸妈精神不好，看着他们憔悴的面容，我心说，是时候“清除”花哥了！别误会，杀人跟打架可不同，我还没那么狠。
　　郝滋润陪着父母走后，我马上进入异界，把马尔收进戒指中，有它在心里踏实多了，还有那跟法杖，增幅魔力的好东西啊。可惜老师留下的卷轴本就不多，而且还是禁咒级的，一旦发动跟核武器差不多，我哪敢在地球上用这东西。
　　想到这我更气了，这些该死的混混，害的我连发财大计都耽误了，要是有钱，何必这么麻烦，我早买卷轴玩死他了。
　　重回地球后，给自己加持了“模糊术”，不会“隐身术”只能拿这个凑活用了，接着施放“瞬间移动”来到某楼楼顶，看了下方位，朝城东市场方向“瞬移”过去。我不知道花哥住在哪，但城东市场的经常有混混晃悠，总能问出来的。
　　站在高处向下观察了一阵，在市场附近的一条隐蔽的巷子中发现了目标，几个混混正在调戏一个女孩子，靠，太嚣张了吧，大白天的就敢对女性实施xing骚扰，我都没敢，也就是yy的时候想想……呸！我是正义的使者，侠义的化身，纯洁的爷们，这种龌龊的想法与某家何干！mm别慌，英雄来啦！
　　我飕的一下“瞬移”到犯罪现场，还未开口，也不知是谁喊了声：“鬼呀！”一瞬间，连带那个女孩在内所有人都晕过去了。不会吧，我这刚准备来个帅气的亮相，你们也不配合一下，失败！难道我现在的样子真的很恐怖？
　　几天后我在报纸上找到了答案，不知谁拍下了我站在楼顶的照片，坦白说，那形象比贞子还瘆人，据说住那栋楼的人后来统统搬家了，唉，现在的媒体太不负责任了。
　　闲话少说，除了那女孩，我把几个混混都收进戒指里，随手放了一个水花泼在女孩脸上，趁她未醒前瞬移……还是在楼顶。
　　对付这些混混我可不会那么温柔，大个的“水球术”狠狠砸在他们身上。
　　——————————————————————————
　　今天二更了，晚八点还有一更，大伙多支持啊^_^。
　　
　　








第五章 弹小鸡鸡弹到死！（中）
　　
　　见他们醒了，我用阴沉的嗓音问道：“现在给你们个机会，谁先告诉我花哥家住哪，他就不用死……靠！一群胆小鬼，又晕了！哎？你没晕，好样的，像个爷们！那么你……”
　　这小子挺机灵，没等我说完他便招了：“我知道！我知道!花哥家在◎◎路&#215;&#215;街◎◎号。”
　　他们运气真不错，也就是在楼顶多待一阵子。我只是将一些杂物“瞬移”到门后，堵住楼道而已。要知道，我本打算他们如果宁死不招的话，就用精神系魔法拷问一下，凭我现在三脚猫的精神系修为，嗯，貌似会搞出几个“脑白痴”来。
　　悄悄的……我来了，花哥住的地方是一座古式大宅子，也算是文物类的建筑了。本大侠还是高来高去，我趴在屋脊上观察下面的情况，外院里停放着两辆高档轿车和十几辆摩托，几个混混在那抽烟打屁，内院则比较干净，没人走动，只有两只狼狗栓在那里。整个大院有十几间屋子，也不知道他在哪间……虽然我喜欢“魂斗罗”的狂野，但玩回“盟军敢死队”也不错。
　　想到这，我给两条狗分别劈了一道“小次元斩”，二狗无声无息的变成四条狗，原谅我，谁让你们给坏人护院呢。接着我瞬间出现在几个混混旁边，未等他们反应过来，我飞速默发“瞬移”将他们统统收进戒指里，吼吼！给你们开个单间，在戒指里蹲小号吧。
　　我把前后大门关上，门闩插紧，保险点，再用“火球术”把门闩与门烧熔在一起，哼哼，这就叫关门打狗。
　　我一间间屋子寻找，想像中会碰到不少流氓，结果根本没人，大失所望啊，看来这姓花的还挺自信，他大概从未想过会有人敢登门找麻烦吧。
　　等靠近主屋时我听到电视节目的声音，从窗外看到屋里有个女人慵懒的躺在沙发上看电视，这女人的长相够妖的，身材甚是丰润，这位就是花嫂吧？没啥说的，给我滚到戒指里去吧。
　　环视屋内的布置，用两个字形容——奢华，用一个字形容——俗。但我并不关心这个，我感兴趣的是墙上挂的男女合影，正愁不认识他呢，女的被收进戒指，这个又凶又壮的家伙一定是花哥了。唉，为什么这些混混长得都差不多？哪像电影里的那些黑社会，都是帅哥，比如德华，比如朝伟，比如天乐……
　　我在二楼发现了姓花的，他正在打电话：“……京城来的又怎么样，这么漂亮的小妞放过了太可惜……哦，没想到来头还不小，哈哈，正好，只要把她搞上手，成了我的女人，谁他妈敢动我?早就不想跟条子玩捉迷藏了……放心，凭我的手段，即便她是烈女也得变成荡妇，郝滋润，名字都这么勾人，我会好好滋润滋润她的……”
　　靠！这人渣敢打滋润姐的主意！？我得说，你很有勇气！我都不敢惹她，就凭你？真想看滋润姐爆揍你时的惨象，遗憾啊，没机会了，只能由我代劳了，滋润姐你欠小弟一个人情哦，可惜不能告诉你。
　　直到他挂断电话，我也未从他的对话种得到那个内线的任何线索，没关系，我会让你招供的。
　　我无声无息“瞬移”到他身后，学着电影里冤魂幽灵的腔调说道：“姓……花……的……”
　　他反应挺快，蓦地转身拔出手抢一指：“谁？”
　　靠！太夸张了吧，这混蛋还有枪！吓我一跳，幸好早准备趁他转身时瞬移。
　　我转瞬间出现在他身后：“还……我……命……来……我……好……惨……哪……”
　　“砰！”他回身开了一枪，我的反应速度当然没有子弹快，但我比他的手快就行了，轻松躲开。不过我不打算给他继续开枪的机会，万一他乱开几枪打到我岂不惨了，急忙把“瞬移”作用在手枪上，将手枪移至我面前，挥手收入戒指中。
　　看着花哥惊恐的表情，我用冷森森的语气说道：“还……我……命……来……”
　　这回他不忙活了，直接瘫软在地，然后连滚带爬缩到墙角，双手抱着脑袋凄凄惨惨的哀嚎着：“求求你们，不要来找我！放过我吧，啊……妈妈，我好怕怕……”
　　嘿嘿，这“模糊术”的效果比电影特技还好，装鬼一流。
　　本以为当老大的胆子应该不小，没想到比他的小弟还废物，瞧他那个熊样儿，尿都吓出来了。不过也难怪，不做亏心事不怕鬼叫门，这混蛋坏事作尽，见到鬼魂索命没吓“抽”过去也算心理素质过硬了。哼！他吓成这德行都没喊冤，不用问，这家伙的确杀过人，而且还不只一个，否则他为什么不说“你”而说“你们”呢？
　　懒得理他，收！
　　剩下来就是寻找证据了，不过我没抱多大希望，犯罪分子少有不毁灭罪证的，反正找不到也没关系，我的戒指就是他们的监狱，没取他们性命已很仁慈了，隔三岔五喂他们俩窝头就得，吼吼，报应啊。
　　我把马尔放出来帮忙，特别吩咐它动作轻一点，免得它把房子拆了。
　　我搜寻的目标多是墙上挂的照片、画像的背面，根据小说、电影里的情景描述，保险柜一般都藏在这些地方，可找了半天一无所获，唉，先坐在保险柜上歇会儿再说……靠！保险柜！花哥这黑社会做的也太不专业了，保险柜就放在这么显眼的地方，真是没品！
　　“马尔，把保险柜的柜门打开！不许砸！拉开，把它拉开。”
　　马尔一手按住柜子，一手像撕纸般把柜门撕开，呃……这还是保险柜么？
　　我边翻边自语着：“好多钱啊！得有十几万吧，还有存折，我瞧瞧……哇！八百多万！这混蛋没少坑人啊！现金归我了，存折交给警察，嘿嘿，反正我也取不了。这是地契，这个是……这盒子里是什么？保险柜里还加锁够神秘的，马尔，把锁弄开……磁带和光盘？还有一个信封，难道还真有人把证据留着收藏玩？看看再说。”
　　打开信封，里面装的都是照片，嗯……淫秽照片，这东西用得着放保险柜里吗？难道花哥有那种爱好？等等，这男的我好像在哪见过，谁呢？不想了，回头交给警察得了。
　　我用他家的音响放了磁带，里面的内容是一个男人在跟花哥讲述警方的行动，这男的肯定就是内鬼了。还有几段录音是花哥跟一些“&#215;长”、“◎长”之类的对话，内容无非是些钱权交易。
　　这些就是他的护身符啊，难怪他在兰泉市嚣张这么多年。
　　奇怪的是这些光盘。有几张光盘套上都写着某某人某某职务，这本没什么，肯定是花哥搜集的实权人物的把柄。但另外十几张写的则不同，比如：&#215;&#215;年&#215;月&#215;日，护士。&#215;&#215;年&#215;月&#215;日，少妇……等等等等。
　　难道是a片？正在我疑惑时，随手抽出的一张光盘让我心头一惊，上面写道——01年5月17日，教师。
　　不会这么巧吧？三年前5月20日我所在的初中发生了一件大事，教我们班音乐的陈老师自杀了！
　　陈老师是我班同学最喜欢的授课老师，与其说她是老师，倒不如说她是位可爱的邻家大姐姐，她年轻，她漂亮，她充满活力，她喜欢大声笑，喜欢穿格子衬衫，喜欢穿牛仔裤，喜欢跟我们开玩笑，喜欢让我们将桌子拼在一起，围坐成一圈上课，喜欢弹着吉他教我们唱歌，从民谣到通俗，从通俗到摇滚……那时候的日子真好啊，那是我少年时最快乐的时光。
　　那一年花开，她就要结婚了。那一月阳光，全班五十二人在携手制作一件结婚礼物。那一天阴霾，香消玉殒……五十二个初中生哭了，哭的那么伤心，那么撕心裂肺……
　　是什么让她生无可恋？没有人知道，当时警方并没有查到什么疑点，她也没留下任何遗书之类的东西，后来听说她的未婚夫失踪了，同学们都猜测是他伤害了陈老师，诅咒那家伙不得好死!
　　而现在，望着手中的这张光盘，17日，20日，三天……我颤抖着手将它推入光驱。
　　ps：今天第三更，兄弟们多支持啊，过零点还有一更，够意思吧。
　　








第五章 弹小鸡鸡弹到死！（下）
　　
　　屏幕上闪过一阵雪花后，我看到了那张熟悉而又陌生的容颜，是陈老师！她那阳光般灿烂的笑容消失了，取而代之的是痛苦！是无助！是绝望！
　　她被赤条条的绑在床上，一个男人用他那肮脏的身体在老师身上怂动，那男的是花哥。老师在嘶哑的哭喊着，但没有人能救她……
　　“啊！啊！啊！”我抡起一把椅子狠狠砸在电视上，一下又一下，叫骂着，发泄着，整套家庭影院被我砸地粉粉碎，绝对找不到一个完整地零件，不知过了多久，我才发觉自己的双手粘呼呼的，低头看去，虎口裂开了个大口子，血流地满手都是，我竟然感觉不到疼痛。
　　挥手将花哥从戒指中扔出来，看到这个畜生，我不管不顾受伤的双手，继续抡着早已变形的椅子狂殴这个凶手。
　　“我操你&#215;&#215;！我操你&#215;&#215;！我操……”我一直重复着这一句，没有其他词句能代替我的愤怒，事实上，经历了这一次狂怒后，我霍然发现，原来脏话也是一种文化，是的，这是一种愤怒的文化。记得曾看过的一部抗日题材的影片，剧中有一位学识渊博的学者在面对日寇的暴行时，只说了一句话：“小日本，我操你妈！”任何华丽的词藻都无法宣泄人们心中的怒火，只有“骂”才可以。
　　花哥很快反应过来，他明白了我是个人，不是鬼。
　　到底是流氓头子，打架是强项，他硬抗了几下，猛的把我推开，接着飞起一脚将我踢到，我此时已愤怒的失去理智，早把魔法忘在脑后，只顾拼命的与他厮打，可毕竟手已受伤，形势对我很不利，脸上连挨了好几拳。
　　但是，马尔还在，虽然我忘了它，它却没忘记自己的职责，迈着沉重的步伐走过来，一把抓着花哥的脖子将他拎起来，然后站在那等着我的命令。
　　我站起身形，朝地上啐了口带血的口水，冷冷的看着兀自挣扎的花哥，忽然我笑了，因为我想到了该如何惩罚他，灵感来自一个笑话，内容我就不说了，相信很多人都知道这个笑话。
　　经过一阵厮打，“模糊术”已经消失了，没关系，反正我也不怕他看到我的脸，因为他没机会报复了。
　　“嘿，姓花的，知道我是谁吗？告诉你，前几天把打了你八个手下的就是本大侠。我知道你在警局里有人，警方想抓你很不容易，身为一个杰出青年，我的社会责任感不容许自己容忍下去，所以就不麻烦警察同志了，我现在代表全世界善良的人民审判你……”
　　我顿了一下，咬牙切齿道：“知道吗人渣！我是陈老师的学生，是你这个畜生害死了她，今儿就是我为陈老师报仇的日子！放心，怎么说你也是个名人，我会给你个很特别的死法，马尔！把他的裤子扒了！弹小鸡鸡弹到死！”
　　花哥脸都吓绿了，他拼命从嗓子里挤出几句话：“饶了我吧，我有很多钱，都给你……啊！”
　　马尔忠实的执行了我的命令，只是没想到，它只弹了一下，花哥下面那话儿就飞了！犹如炮弹般轰在墙面上，撞击的声音嘎嘣脆，“啪！”的一声那话儿撞了个稀巴烂，血肉的痕迹呈扩散状把整面墙壁都染红了，可见这一下的力度有多强。
　　欧阳峰说过，任何人都可以变得狠毒，只要你尝试过什么叫做嫉妒！
　　对我而言，不是嫉妒，是愤怒。
　　这么恶心的场面，虽然令胃中的呕意翻腾，几乎就要吐出来了，但我心里却很痛快，对付这种人渣再狠毒也不过分。
　　花哥这混蛋竟还没死，凄惨的嘶嚎着，我让马尔把他扔在地上，看着那伤口喷血的速度，估计他活不了多久了，任他自生自灭吧。
　　用花哥家中的设备将所有罪证复制了一份，收好后，忽然间我有了个想法——留名!
　　用一根断了的椅子腿蘸上血，在墙上“唰唰唰”一挥而就：“世间善恶皆有报，害人者吾必屠之！帅哥大侠书。”
　　可惜手受伤了，字写的有些丑，第一次也可能是最后一次的侠义留名不甚完美啊，算了，该撤了。
　　简单把伤口包扎了一下，又在城市中玩起了“瞬移”，来到警局附近后，命令马尔把戒指里这几个帮凶捆在一块，连同证据一起扔到警局门口，然后用最大音量喊了一嗓子：“警察！出来抓坏淫啦！”
　　以后的事我就不管了，闪人。
　　现在麻烦的是身上的伤，赶紧去异界治一下，免得被爹娘发现不好解释。
　　我知道在异界的光明教会有医疗服务，用这方法可以招揽信徒，正好趁着受伤，看看能不能偷学点治疗魔法。
　　光明教会是西金帝国的国教，在罗纳尔多城有7座隶属于光明教会的教堂。我朝最近的那座奔去，不像刚才发怒的那会，现在伤口越来越疼了。
　　到了这里才知道，原来治疗服务并不是免费的，除了每月一天的面对平民免费日，只有向别国传教时才对当地人免费治疗。很不巧，今天不免费，他们收了我100个金币，真黑啊。看来无论是哪个世界，治病疗伤都是高消费。
　　给我治疗的是位中年牧师，在他施法时我仔细留意了一下魔法元素的变化，感受魔法的波动，可惜就差一点没弄懂时，他施法结束了。伤口以肉眼可见的速度迅速愈合了，转眼间完好如初，好厉害！这么有用的魔法一定要学会，再说100金币不能白花啊，我跑到僻静的地方，用“小次元斩”在胳膊上弄了个伤口，嘶，疼死我了，这不是受虐么。
　　撒腿跑进教堂，我嚷嚷道：“牧师，我又受伤了，麻烦您再来一次。”
　　中年牧师把手一伸，甩了一句：“100金币。”
　　我嘻笑道：“牧师，您瞧我这都来两次了，您看能不能打个对折？”
　　中年牧师不理我。
　　“要不七折？八折也行啊。”
　　仍然不理我。
　　“九折？九五折！我以后受伤都到您这治疗还不成吗？人家别家还办个月卡优惠卡什么的，打个折您不吃亏，有了回头客您还不发大发啦……”
　　靠！要不是看血快流光了，我才不在你这治呢，吝啬鬼！一个子儿都没少收。哼！等老子有钱了，在你们门口开家医院，抢光你们生意！
　　不过，嘿嘿，200金币学个五级光明系魔法“圣光佑护”还是赚了。要知道，光明系魔法除了一级的，只有加入光明教会人家才教给你，教会里的等级相当森严，我可不想失去自由。而且这帮神棍对判教者的惩罚可是相当狠的，简直到了不死不休的地步，所以“学完甩”的路就走不通。
　　回家回家！倒腾电子表去。
　　传送回城堡后正准备开启“世界之门”，忽然听到外面传来一声巨响，好像是什么动物的吼叫声，奇怪了，虽然这周围的山上有不少魔兽，可我在这儿住了这么久一直都很安静啊，难道到了魔兽发qing期？瞧瞧去。
　　瞬移到楼顶后，我大吃一惊，就见天上飞着两个庞然大物，巨龙！没错，我在城堡内的壁画上见过巨龙的形象。不过两个家伙明显不是情人关系，根本不般配嘛。
　　一个是头金色巨龙，身长约四十多米，金光闪烁的鳞片遍布全身煞是威风，翼展近百米的巨型肉翅并未扇动，却能让它飞在天空，硕大的龙头上两根耀目的金角分耸斜立，嗯，整体看来，这应该是头母龙，因为她的五官脸形比较女性化，眉骨细长弯如月牙，脸颊圆润光滑，尤其是她那对水汪汪的龙目，看上去很是妩媚，像人眼一样，睫毛好长，还有双眼皮哩。
　　至于另一个家伙，唉，真应了那句话——不看不知道，世界真奇妙。那位虽是条龙但是没长肉，一副巨大的骨头架子在天上飞，还真够个性的。这大概就是传说中的骨龙吧。
　　两头龙在我头顶上吼来吼去，不知在谈什么，那位金龙女士显然恼了，吼着吼着竟然从鼻孔里喷出火来，嗯！火气不小啊，看来这位瘦哥的真情告白不怎么样，把人家惹火了吧。
　　靠！不用这样吧，求爱不成你也不该动手啊，太没风度了！鄙视！不过，貌似这位金龙女士也够野蛮的，竟然喷龙息烧人家，人家都没肉了，难道你还想从骨头中榨出点油来？
　　两头龙的冲突逐渐升级，由抓挠撕扯发展到魔法互轰!
　　我忍不住大喊道：“喂，你们有没有公德心啊，在人家屋顶上面打架，人家明天还要上班哪！”
　　








第六章 龙母弃子（上）
　　
　　这两头龙根本不鸟我，继续疯狂的掐架！当我不存在啊！
　　呃，不好意思，忘记了他们是看不到我的，他们甚至连整座城堡他们也看不到。根据老师笔记中的记载，这座城堡的空间禁制相当强悍，最早由老师的老师的老师布置，后来又经过两代人的加强增幅，现在此禁制几乎是无敌的。
　　禁制将这里变为一个独特的空间，外界无法发现城堡的存在，而城堡里的人却可对外面一览无遗，如果有人对这里攻击的话，当攻击击中禁制时，则直接被传送到另一边，打个比方，一箭射向一个正方体，箭射到前面时直接进入，但不是进入正方体的内部，而是从它的背面射出，对内部根本没有产生任何作用。加上它是隐形的，所以这攻击在你眼里很正常，无任何异常。
　　同理，对闯入者也是一样的情况。
　　至于为何说“几乎”无敌，是因为当攻击强度到了一定程度，就会轰开这禁制，但前提是，这攻击要达到三个神级禁咒的威力，这世界可没有一个魔法有这样的强度，而三个神级法师同时攻击这里的可能性太小，即使发生了，也很难做到三个禁咒在同一时间击中同一地点。
　　不过有一种人还是可以进入此禁制的，那就是空间系法神。
　　既然这里很安全，就当在看电影吧，巨龙打架这种壮观的情景可是非常罕见的，可惜没有苞米花，没关系，咱有夜香果。哦，对了，刚刚在花哥家顺了一部dv，正好拿来拍戏。
　　两头龙在我头顶凶猛交战，好几次他们恐怖的攻击奔我而来，我下意识的作出躲避，结果是虚惊一场。乖乖，太过瘾了，电影哪有如此身临其境的感觉，爽。
　　金龙女士显然占据上风，无论是魔法还是物理攻击，骨龙都比其逊色一筹，虽然他的个头更大。
　　就在我认为金龙必胜时，情况发生了巨变，在金龙背后突然出现一团黑洞，接着从里面传出一声龙吟，猝然间又一头骨龙从黑洞中冲出，直奔金龙袭去。
　　一对二金龙优势不再，但勉强还能自保，可突然间在树林中飞射出两条骨矛，目标直指金龙，她勉强躲过了一支，另一支则射中她的左前腿，金色的龙血泼洒开来，金龙痛苦的嘶吼一声，开口怒道：“卑鄙的亡灵法师！我会让你付出代价的！”
　　哎？她会说人话啊。亡灵法师？嘿嘿，这下更热闹了，亡灵法师可是全民公敌，除了同类，没有人待见他们，所以想学亡灵系就得趁着这个机会好好观察了。
　　很快，我便识别了亡灵系魔法元素，但是亡灵法师施放的魔法等级很高，我一无所获。
　　随着时间的推移，金龙女士的情况愈发不妙，被两头骨龙夹击，再加上个隐藏起来玩偷袭的亡灵法师，她身上已是伤痕累累，鳞片、血肉四处飞溅，有些伤口连骨头都露出来了。
　　看不下去了，三打一太欺负人了，而且人家还是位女士。我心中的正义感冲啊冲的，帮忙！
　　说实话，就凭我这三脚猫的魔法，顶天算个高级魔法师，想参加这种战斗，至少也得有皇级得实力。
　　不过本帅哥也有三个优势。第一是汇集魔力的速度超快，几乎可以无限制的使用。第二是城堡的超级空间禁制，我打的着外边，外边的敌人却拿我没办法。第三……人品坚挺！
　　首先是给这位女士治伤，她要是挂了我不白帮忙了，连续施放了几个“圣光佑护”，终于可以做到默发了，吼吼，天才儿童！
　　五级魔法“圣光佑护”的疗效对一头龙来说微乎其微，但架不住我放的多啊，开始时两分钟一个，十几次后已经可以每分钟连放三，四个，到最后我几乎是一秒一个半，老天，快赶上机关枪了，即便是我变态的体质，到这时候也明显有些吃力了。
　　还好，我的辛苦没有白费，金龙的伤口很快愈合了，只是龙鳞生长的很慢。
　　战场上的敌对双方早已发现了我的加入，金龙很感激的说道：“谢谢你，光明教会的朋友。”
　　本帅哥做好事不留名也就算了，还被栽到别人身上，真是……郁闷。
　　而那个亡灵法师却没吭声，也许是怕被金龙发现他的位置吧，不过地面上突然冒出无数的骷髅，在周围四散搜索起来。哼哼，你召唤再多的骷髅也没用，想找到我等下辈子吧。
　　这时金龙忽然放弃了防御，专心的用龙语吟唱咒语，根据魔法波动的强度，我猜她是要用必杀技了。不过您还挺会使唤人，真把我当成贴心小护士了，得，帮人帮到底吧。看我的医疗机关枪！哒哒哒……
　　终于坚持到她把魔法完成了，我也瘫软在楼顶上。就见金龙身上豪光大放，瞬间便如太阳般晃眼，我赶紧把眼睛闭上。
　　同时也不管她听不见，高声抗议道：“龙大姐，您打声招呼好不好，眼睛照坏了你养我啊！”
　　耳边响起无数爆炸声，等我视觉恢复后，再看周围，满目苍夷啊，方圆几里内的地面熏烤成漆黑焦土，树林被烧掉大片，临近的几个山头直接被轰没了，巨大的深坑在地上开了几十个，至于骨龙和骷髅则统统消失了。
　　乖乖，好强悍的魔法！不知何时我才能拥有这种实力。
　　再看那头金龙，她身上插着几支骨矛，新的伤口也不少，看来敌方的最后一击给她的伤害也不小。不过本帅哥现在很累，反正你一时半会儿死不了，等会再给你治，听说龙族很有钱滴，嗯，咱也不多要，随便收个几千万意思下就行了。
　　突然响起一个刺耳的怪笑声：“呷呷呷……不愧是金龙公主欧萝娜&#183;唐古拉加尔，竟然在临产前仍能施放龙语禁咒，了不起！”
　　靠！谁呀谁呀？
　　我的视线在战场踅摸了一下，看见一个黑影从烟雾中走出来，那人身穿黑灰色法袍，太远了看不清他的脸，只是一对绿光闪烁在兜帽下，有点瘆人。
　　金龙欧萝娜不屑的冷笑道：“还是关心一下你自己吧，将死之人。”
　　亡灵法师耸耸肩膀：“是吗？要让您失望了公主殿下，很巧，我刚好有一个空间传送卷轴。”
　　欧萝娜怒吼道：“滚吧！卑鄙的亡灵法师，不要再让我见到你，否则下一次你就不会这么幸运了!”
　　亡灵法师忽地仰天大笑：“哈哈哈！卑鄙？幸运？这两个词还是用在你自己身上吧，今天要不是冒出个家伙捣乱，你认为自己还有嚣张的机会吗？对了，请问忘恩负义难道是龙族的传统吗？不知杀死自己的救命恩人算不算卑鄙？”
　　靠！听到这儿，我才想起，丫刚才的禁咒把方圆几里都犁了一遍，根本就是赶尽杀绝，当时她可没对我有任何暗示或者保护，这禁制的秘密她也没可能知道的……丫的！太毒了吧！
　　欧萝娜被他讥讽的无言以对。
　　亡灵法师用得意的口气继续说道：“没话说了吧，觉得愧疚了？呷呷，好心没好报啊，这就是做好人的下场，死无全尸……”
　　“够了！”她有些抓狂了：“我是对不起那个人，可若不是为了我的……你有什么资格讽刺我?亡灵法师害死的人还少吗？可笑！”
　　亡灵法师懒洋洋道：“没错，你说的都对，不过，话不能说一半，我替你说了吧，你是为了肚子里的……孽种！”
　　“你……你胡说什么！？”欧萝娜慌乱的吼道。
　　“呵呵，龙族的公主怀孕了不在龙岛待产，却跑到万兽山来，你自己不觉得这是欲盖弥彰么?你以为自己的秘密没人知道？龙族公主怀孕，孩子的父亲竟然是一只三级魔兽暗夜苍狼！哈哈哈……想想看，当这个天大的丑闻传遍大陆时，龙族还有脸在大陆上混吗？不知道你父亲龙皇德罗斯&#183;唐古拉加尔会不会被气死？”
　　








第六章 龙母弃子（下）
　　
　　我靠！皇室丑闻哪！难怪刚才她要干掉我，公主要生私生子这种事能让别人知道么。
　　欧萝娜扬起她美丽的龙头，哀伤的悲鸣一声，泪珠簌簌地滑落。看地我这个心疼啊，听说龙的眼泪很珍贵滴，据说是炼制极品法器、药剂不可或缺的材料，有价无市啊。
　　太浪费了，机会难得拼一把，大不了被发现我还活着而已，他们拿我也没办法。想到这里，我集中精神，小心翼翼的趁那泪珠就快要落到地上时，瞬移……耶！没被发现，成功了！一滴约有拳头大小的龙泪搞到手了，随手招出几个饮料瓶，将饮料倒掉，把龙泪装了进去。
　　如此几次，收获了十几滴龙泪，发财发财。
　　欧萝娜忽然低头，怒目瞪视着亡灵法师：“你是怎么知道的？”
　　“呵呵，巧的很，我的一只斥候骨鸦刚好经过幽魂森林，你和那只暗夜苍狼中了诅咒的经过被它发现了，呷呷，孕育诅咒，真是神奇啊。对了，你孩子的父亲已经变成了一头骨狼。”
　　欧萝娜似乎对她孩子的父亲并不关心：“你到底想怎么样？说！”
　　“很简单。”亡灵法师得意洋洋的说：“我要你和你的孩子做我的魔宠。”
　　“不可能！你不要做梦了，我宁可死也不会跟你这个混蛋签订契约！”
　　“无所谓，反正我这个人嘴巴一向不严。而且……你的状态似乎不大妙啊，需要我给你找个产婆吗？”
　　无耻！虽然痛恨那金龙对我的狠毒，但我尊重母亲，不管她是什么种族。这个家伙太缺德了，竟然要挟一个孕妇，我这火儿可压不住了，送佛送到西，再帮你一回！
　　打定主意，我把花哥的那把手枪招出来，抽出弹夹推出子弹，哼哼，给你来个惊喜，还是用瞬移，我打算把子弹移到亡灵法师附近的火堆里，然后趁子弹爆炸时给他制造点意外，到时候就看欧萝娜能不能抓住机会了。
　　坦白说，我心里没底，那个亡灵法师至少也是个皇级高手，在这种高手面前搞小动作，难度忒大。
　　正好此时欧萝娜在犹豫了半天后点头答应了，不过亡灵法师很小心的说道：“别急，慢慢的飞过来，对，就是这样，警告你不要耍花招，我随时会启动卷轴……”
　　趁他将注意力集中在欧萝娜身上时，我将几颗子弹悄悄的瞬移到火堆里。
　　时间为何这么慢，他已经开始将自己的血画在金龙的额头，子弹怎么还不炸？不会过期了吧？该死，他开始吟唱咒语了，不等了，我……
　　就在我准备偷袭他时，那倒霉的子弹终于爆炸了，“砰！砰！砰！”几声，火堆炸起无数绚丽的火花，不仅打断了契约仪式，还有几团火星急速的飞射在亡灵法师身上。
　　他反应挺快，瞬间启动卷轴，让他震惊的是卷轴没反应，低头一看，卷轴被烧了个窟窿。
　　这当然是本帅哥的杰作喽，刚才我的操作精确到毫厘，趁火花乱溅时，将一小块烧红的石头夹杂在飞射的火星中，瞬移到卷轴上……呼，精神力消耗严重，累死了，下面看金龙公主的了。
　　亡灵法师对公主尴尬的笑笑：“嘿嘿，您忙啊，那我就不打扰了，拜拜……”说完撒腿就跑。
　　欧萝娜当然不会放过他，冷笑两声，做了个让我下巴差点掉下来的动作，她用一只爪子按住左鼻孔，像擤鼻涕一样擤出一道烈火，连龙息都没用，直接就把那倒霉的法师烧成火人。
　　我汗，没想到龙族还可以这样玩火。
　　欧萝娜向左右观察了一下，然后拔出身上的骨矛，顿时喷出好多金色的龙血。
　　看到这场面，我一拍脑壳，后悔啊，那会儿他们打架时我怎么忘了弄点龙血啊，龙血大补啊，现在也来不及了，算了，只能希望她快点走，也许还能剩点新鲜的。
　　可她不但不走，还开始给自己施放魔法，是治疗魔法，观其效果显然比“圣光佑护”强的多。无奈的是，龙族的魔法比较特别，好像他们的龙语咒语在魔法中起关键作用，仅凭感悟魔法元素的波动还不足以学会。
　　接下来她一翻身……女人家生孩子俺还是不要看了。
　　好半天后，欧萝娜痛苦的叫声终于停止了，我转身形看去，啊！好大的蛋！呈椭圆状，足有一米多长，蛋壳上沾满了金色鲜血。
　　欧萝娜眼神中透着无限的慈爱，泪水在脸颊上轻轻流淌，她轻轻抚mo亲吻着蛋壳，口中说着我听不懂的龙语，看着她幸福的笑容，我感觉这画面太温馨了，太感人了，太……谁有纸巾么？
　　但片刻后，她的神色剧烈的变换交替，哀愁，留恋，犹豫，痛苦，悲伤……蓦地，她的爪子猛地扬起来，吓地我心里一揪，还好，她犹豫片刻后轻轻放下了，又是对着龙蛋一阵猛亲，同时快速地诉说着什么，奇妙的是，我听懂了龙语中的一个词汇：妈妈。
　　难怪人家说全世界的“妈妈”都是一样的叫法。
　　欧萝娜将龙蛋轻轻捧起，温柔的放入一个大坑中，又对龙蛋加持了一个魔法，缓慢柔和的将泥土洒下……
　　终于，她带着泪水飞走了。
　　我知道，她再也不会回来了，这枚蛋中的生命不可能被她的家族接纳，她的家族也不可能知道这小生命的存在，一切都将隐藏在她心中。
　　这种事在那些“戏说”型电视剧里的豪门皇族身上屡屡发生，今儿我算看到异界版本的了。
　　不知道这蛋里的小家伙长什么样，龙＋狼＝？
　　哎，小东西一个人在地下又黑又冷又寂寞，真可怜啊。没关系，像我这么有爱心的帅哥怎么会不管你呢，来吧，投入大哥哥的怀抱吧。
　　看看周围没什么动静，我小心翼翼的出了禁制，然后，挖。
　　将龙蛋弄回来后，我摸摸蛋壳叹道：“你爸死了，你妈不要你了，以后就跟我混吧。”
　　围着蛋仔细观察了一圈，发现欧萝娜加持的魔法只有一个作用，让这生命沉睡不醒。也许她是觉得让这孩子永远生活在梦中比较幸福吧。
　　我可不管这么多，生命的意义可不是睡觉，而且也要尊重他本人的意见嘛，于是乎我问道：“嘿，小家伙，你想一直睡觉吗？不说话，了解！无声的反对嘛。那你是想出来吗？又不说话，明白，你是默认了，哥哥我最是乐于助人了，等着啊。”
　　不过孵蛋这么专业性的技术我没学过啊，尤其还是龙蛋，貌似难度相当大啊。暂时先把蛋放在储藏库里吧，免得出现意外。
　　书房中关于魔法的书不少，但是没有教授如何孵化龙蛋的。唉，关键还是没有钱哪，要是有足够的钱，别说是买资料了，我雇两头母龙当奶妈！二十四小时值班!不对啊，卵生动物不用喂奶啊，除非巨龙跟鸭嘴兽同宗。
　　钱哪……
　　








第七章 拍卖电子表（上）
　　
　　晚上，父母喜气洋洋的回来了，那表情那笑容，好似电影里欢迎解放军入城的人民群众一样，解放了！
　　“儿子你知道吗……”老妈兴致昂然的向我描述关于花哥团伙的下场，老爸补充。
　　我则作出种种表达内心感受的表情，同时还配以各种感叹词句：“哦？真的……是吗……太好啦……报应啊……万岁……感谢政府感谢党……”
　　我算是知道当演员有多累人了。
　　“哎？滋润姐呢？”
　　老妈眼神中有一丝隐藏的古怪，笑嘻嘻道：“怎么，想她了？”
　　我一撇嘴，不屑道：“想她？鬼才想她呢，暴力女魔头！肯定嫁不出去。不说她了，咱们得庆祝一下啊，老爸，咱爷俩整几盅……”
　　“哟，小弟弟，你要庆祝什么啊？”郝滋润的声音传进我的耳朵里，接着她穿着一身休闲装走进客厅。
　　我傻傻的问道：“你怎么还在这儿？案子不是结了吗……”
　　郝滋润先笑呵呵的跟老爸老妈打了招呼，然后歪着头瞟了我一眼：“怎么？你不欢迎我？”
　　“哪能呢。”我搓着手做献媚状：“滋润姐姐这么漂亮的大美女，谁要是不欢迎那准是近视眼，一千度的！”
　　她笑笑：“哦，貌似某位一千度的近视眼说我什么来着？暴力女魔头，还肯定嫁不出去，小弟弟，告诉姐姐那个近视眼是谁啊？”
　　“谁呀谁呀？爸，妈，你们知道是谁吗？”我猛朝他们挤眼睛暗示。
　　爹妈毫不犹豫的将我出卖了，双双用手指着我：“你。”
　　我井喷……
　　郝滋润一拍我的肩膀：“小弟弟，熟归熟，乱讲话一样告你诽谤，叔叔阿姨，不介意我把带他去研究一下毛驴的生活习性吧？”
　　“妈！我可是您亲儿子啊。”
　　老妈：“早去早回啊。”
　　“爸！您可是我偶像。”
　　老爸：“今晚是得庆祝一下，我去买酒。”
　　……
　　此夜，当我躺在被窝里瑟瑟发抖时，嘴里不断重复着一句话：“郝滋润……此恨绵绵无绝期！郝滋润……此恨绵绵无绝期……”
　　第二天，是个美好的日子，因为这个女魔头终于要走了，本来昨天她是打算收拾好行李就回警队，谁曾想，她喝高了，又在我家蹭了一晚。
　　可这个恶毒的女人临走前还不忘记恐吓我：“小弟弟，等姐姐放假了，再带你去逗驴玩哦。”
　　我会报仇的……
　　在本市的批发市场我没碰上论斤卖电子表的，听说要到省会的大型批发集散地才这么卖，不过这里也很便宜了，我先买了五千只。不过劣质电池没找到，也难怪，我的问法有问题：“请问有不经使的电池吗？最好两月就坏的那种。”
　　万幸没被当成神经病，那个批给我电子表的老板看出了我的用意：“小伙子，你别在这方面下下功夫了，一块手表的电池值不了几个钱，回头还砸你的招牌，不值当啊。”
　　“老板，您误会了，一块电池能使一年多，用俩月没电了，谁都知道这是假的，我是有别的用处，必须要储电少的电池。”嘿嘿，电池可是我的圈钱大项目，不能等闲对待哦。
　　老板吐了个烟圈：“要不这样吧，我这有张电池厂厂长的名片，你给他打个电话问问，他们那是小厂，不太景气，如果你的定量大，也许能成。”
　　我谢过老板，拿着那张名片边走边想：“电池厂……建厂！不错，有自己的工厂才是正道，自产自销才能使利润最大化，我干的可是垄断业啊，哦，我的钱如潮水……
　　不过这事不急，首先是资金，然后是厂房、机器，还要有管理人才，还要有工人……说到工人，昨天那个亡灵法师召唤的骷髅蛮不错的，而且一招就是好几千，这魔法真不赖，要是学会这一招……吼吼，我岂不成了史上最强资本家，连死人都压榨，我太有才了！说不定能在他的尸体上找到魔法书，但愿没被烧光或是被魔兽吃掉。”
　　电话里说不清楚，我还是亲自去了一趟电池厂。
　　跟那个姓金的厂长谈得很顺利，虽然我的要求比较怪，但他还是答应了。
　　有钱好办事啊，我给了他五万定金，五万对于一个小厂来说，也不错了，积少成多嘛。
　　他同意专门给我生产“特用型”电池，到底是专业人士，弄个使用期短的产品太轻松了，而且如此节约成本的事他还不抢着干。
　　假货？我们的合同上写清楚了：该产品必须注明使用期限。
　　有了这条，他还有什么不放心的。
　　随后我通过他的帮忙，联系了灯具厂，定购了价值十万元的手电筒。以后的电池供应自然也由电池厂供应，又是一笔长期订单，这让金厂长高兴坏了。要知道他们厂的产品可不是名牌，也就是本地自销勉强度日而已。
　　不知道他能否想到几年后，这个小厂被我收购后竟成为全国同类企业的领头羊，呵呵，这是后话了。
　　只是手电筒太多了，取货比较麻烦，我总不能把“空间戒指”的秘密暴露吧，最后只好花钱在城郊租了个破旧的仓库，让他们把货运到这里。真够麻烦的。
　　一切搞定后，我进入异界，先跑到城堡外面看看那个亡灵法师的尸体还在不在。
　　虽然他的尸体还在，但是……太恶心了！这活儿还是交给马尔干吧。干完后还得让他把手洗一个小时！否则我可不吃他拿来得食物。
　　马尔只找到了两枚戒指，经过消毒后，我才拿过来仔细研究。
　　其中一枚戒指雕琢成骷髅头模样，是个增幅魔法效果的道具。戴在手上瞧瞧，嘿，满酷的。
　　另一个是枚储存戒指，不过他这枚戒指比我的可差远了，里面的空间只有两立方米，寒酸。
　　戒指里的东西不多，一根魔杖，两个卷轴，四本书……没了。
　　穷鬼！连一个子儿都没有。
　　幸好三本书还勉强有点用：《论亡灵法师嚣张的99个理由》、《亡灵魔法操作指南》、《我和亡灵魔法不得不说的故事》以及《亡灵魔法一百问》。
　　收起来先。
　　做生意宣传是重头戏，目前以我的资金做广告显然不够，但不花钱的办法也不是没有。
　　据我了解，异界有钱人最喜欢去的地方就是拍卖场，那里拍卖的东西都是极其珍贵罕见的，不止是各种宝物、魔兽，据说还有异族美人拍卖。像电子表这种希罕物，随便拍卖几个，以那些豪门贵族喜欢炫耀的个性，我想宣传的作用足够了。
　　“嗯，魔法师先生，您的这件东西……很遗憾，我实在弄不懂它是什么。”
　　眼前这位鉴定师在研究了好一阵子，只能承认自己的无知。
　　我轻挑眉毛，口气很是骄傲：“没关系，你不懂是很正常的，我！一位资深炼金师，历经多年研究，成功的炼制出这款最新高端炼金技术产品——便携式液晶记时器！
　　我个人喜欢称它为电子表，它是智慧的产物，它是文明的象征，它散发着艺术的气息，它洋溢着高贵的气质，雅致与野性并存，时尚中不失经典……”
　　“对不起，打断您一下。”鉴定师神色有些激动：“您是说，它是一个可以随身携带的计时器！？天哪！这……如何使用呢？”
　　“很简单，瞧，这些符号是……本炼金师发明的，我称它为阿拉伯数字，十个简单的符号便可以组合成你能想到的任何数目，只要这样……看明白了吧，方便实用，只要每间隔两个月更换一片电池……哦，也就是这个，也是我的发明，一种魔力储存装置，当然，只能给电子表使用。”
　　鉴定师用无比崇拜的眼神看着我，眼睛中还闪着好多小星星：“太伟大了，您真是一位伟大的炼金师，这项发明创造将改变世界！您将载入伟人史册！请您一定要给我签个名！”
　　








第七章 拍卖电子表 （中）
　　
　　我给的底价是500金币，本以为相当高了，但拍卖场的专业鉴定师认为至少要5000金币，而且他认为成交价有可能在十倍左右。
　　太夸张了吧，这个……我是准备开专卖店的，不知以后价格降下来会不会有人来砍我？
　　不管了，既然有人愿意花高价买，咱也别客气，哈哈，钱途光明啊。
　　留下10块电子表后，我匆匆离去。
　　仅仅罗纳尔多城一家拍卖行还不够，我要在另外两座城市中同时铺开。
　　来到城堡地下室内，我启动第二个传送阵，往返搞定拍卖事宜后，又进入第三个传送阵。
　　说明一下，这两个传送阵，分别通往香草帝国的郁金香城，加希亚联邦国的勇士城。
　　两座城市的风土人情与罗纳尔多城大不相同。
　　香草帝国是花的海洋，郁金香城则被称为浪漫之都。建筑风格以典雅华美著称，这里的人们待人很热情……热情的有点过了。
　　走在街上经常碰到搭讪的男女。没错，一路上本帅哥连续遭受了二十几拨男女色狼的骚扰，美女我还能接受，可这美男……恶寒！说着说着就来了。
　　“不要靠近我！你还来！？信不信我扁你啊，我真的扁你啊，啊打！（李小龙式吼叫）”
　　汗……
　　以后这地方还是少来为妙。
　　至于加希亚联邦国，听名字你就可以想像的到，这是一个多民族组成的国家，勇士城的建筑风格呈多元化，有肃穆的，有奢华的，有雅致的，不过最多的还是硬朗派。
　　这里民风尚武，武士职业的人满街都是，像我这样的魔法师相对少一些，但仅是相对而言，毕竟这里的佣兵组织多如牛毛，所以加希亚联邦国在大陆上也有佣兵国度之称。
　　武器商店林立，刀枪剑戟烁眼，好一派铁血豪情！
　　我喜欢这里！不过主要原因是加希亚联邦国的民族构成，除了人类外还有敦实的矮人，剽悍的巨人，滑稽的半身人……最让我无法抵御的是那超级漂亮的精灵族！
　　美！美！
　　惊世骇俗的美！
　　天哪，我爱上她了！没有你我怎么活……哎？那还有一个精灵mm，哦，我也爱你!啊……我还爱那个短头发的，还有那个穿花裙子的，还有那个扎马尾的，还有那个背弓箭的……靠！这是个男的！
　　看花眼了，有点晕菜，我摇摇晃晃的走进一家酒馆。
　　刚坐下，一位酒侍走过来笑着对我说道：“魔法师先生，您需要点什么？”
　　我随口道：“随便来点喝的。”
　　“您是第一次来加希亚联邦国吧？”
　　“你怎么知道？”
　　这时旁边一位大胡子矮子大声接过话头：“小伙子，因为你刚才在门口东张西望半天了，口水流的就没停过，只有头一次见到精灵的人才会这样，哈哈哈……”
　　酒客们顿时哄堂大笑。
　　完了，我的形象啊，丢死人了！
　　“小伙子别害羞。”一个光头战士对我笑道：“第一次见到精灵美女如果没有这种反应，那一定不是个正常的男人。”
　　众人又是一通哄笑。
　　酒客们因为我的进入，话题扯到了精灵美女身上，我支棱着耳朵仔细倾听，要知道精灵跟生命泉水之间可存在必然关系。
　　根究阿诺老师留下的笔录，生命泉水可以大幅度提升生命力，在有效期内身体也不会衰老，而且只要死亡时间在一小时以内，滴入死者口中便可以起死回生。
　　老师曾经救过一个身份特殊的精灵，那位精灵为了报恩，送给他一滴生命泉水，而一滴生命泉水的功效为一百年左右，如果稀释使用的话可以活的更久，但抗衰老的作用将减弱，而且使用的次数过多，效用将越来越小（抗药性？），到最后只能短暂的吊一吊命了。
　　传说中生命泉水的泉眼在女神山，女神山是什么地方？精灵族的圣地！精灵族和龙族、人族并称辉煌大陆三大巨头，生命泉水虽然是至宝，但谁敢跑到精灵族老窝去撒野？寿星上吊嫌命长？
　　不过想得到生命泉水并非不可能的任务，有三种情况精灵族会赠送生命泉水。
　　一是救过精灵的性命，前提是这个精灵在族中的地位较高。二是完成精灵族悬赏的任务。三是跟精灵结婚。
　　第一条属于可遇不可求那种，第二条嘛，相当困难，精灵族都搞不定的事，我就更不成了。呵呵，貌似第三条就是为我准备的嘛。
　　听酒客们说，在《辉煌大陆最佳老婆排行榜》上，精灵族mm位居榜首已有几千年了，温柔贤惠、善解人意、绝色容颜、性感身材、气质优雅、感情专一、能歌善舞、箭术超群、天生的自然系魔法师、有爱心、喜欢小孩子……等等优点让精灵mm成了完美老婆的代名词。
　　如果一定要找个缺点的话，那就是精灵对爱人的容貌要求比较高，哈，我这么帅，小问题啦不算什么。
　　娶个精灵做老婆还真是……不说啦，说多了都是口水。
　　很久以后，我才知道所谓的容貌要求有多高……
　　三天后，首先举行拍卖会的是郁金香城。
　　尽管这里“同志”比较多，但为了钱途，我还是冒着被骚扰的风险赶来了，赚钱不易啊。
　　因为本人的拍品很珍贵，同时又身兼魔法师、炼金师二职，所以给我在三楼安排了个豪华包间。
　　豪华包间从装修到服务给我的感受……俩字可以概括，腐败啊。
　　不过俺不是个随便的淫，我严词呵斥了服务员mm不文明的行为，太不象话了！捏脚就捏脚吧，你怎么还用手递水果给我呢……
　　随着主持人的废话结束，拍卖正式开始了。
　　好东西一样样的轮番上阵，我这口水奔流如滔滔江水……但只能欣赏别人一掷千金，谁叫咱现在囊中羞涩呢。
　　看的到买不着，眼馋的滋味郁闷哪。唉，眼不见心不烦，吩咐服务员等拍到了电子表时叫我，睡会儿先。
　　zzz……
　　终于轮到电子表了！我拍拍脸清醒一下，有点紧张，放松放松，别这么没出息，不就是钱嘛，算个啥？粪土而已啦。
　　“绅士们女士们，下面这件拍品非同寻常，它不是武器，不是魔兽，也不是药剂，更不是珠宝首饰，那么，它是什么呢？现在我将揭开它神秘的面纱！”
　　主持人挥手将覆盖在托盘上的红绸拉下，托盘上摆放着两款电子表，分别是：大气方正的蓝色男式手表，柔和俏丽的粉红色女式手表。
　　现场的观众们唧唧喳喳的议论起来，我心说：“有戏。”
　　主持人笑笑，拿起那款男式电子表，戴在手腕上，又请一位漂亮的礼仪小姐戴上女士电子表。
　　会场观众整齐的“哦”了一声。
　　主持人接着用洪亮的声音说道：“现场有很多尊贵的魔法师，相信各位都有自己独特的计时方法，下面，请各位看看我是如何了解时间的变化的。”
　　说完他走着所谓的贵族步伐，来到礼仪小姐面前，微躬上身，弯手行绅士礼：“美丽的小姐，请问，您可以帮鄙人一个忙吗？”
　　礼仪小姐也优雅的施了个淑女礼节，柔声软语道：“乐意为您效劳。”
　　“您能告诉我现在是什么时间吗？非常感谢。”
　　礼仪小姐轻抬右臂，左手优雅的抚在表带上，就听她盈盈念道：“嗯，现在的时刻是晚间二十一点四十二分零六秒。”
　　老天，我从未想到会有人把看表的动作演艺的如此动人，如此高雅。但老实说，在我这个地球人眼里，怎么感觉这些表演有些滑稽，一块破电子表，有猫病……
　　“哗……”四周响起一片吵杂的惊叹声。
　　“咳咳！”主持人咳嗽一声，现场安静多了，他拔着胸脯像个骄傲的雄鸡：“绅士们女士们，众位的形象无疑是美丽大方高雅富贵的，但是！你们不觉得少点什么吗？完美！我们追求的是完美。
　　各位请看，这款最新高端炼金技术产品——液晶记时器，乃是天才炼金大师霍悠贤先生的伟大发明！他称其为——电子表！
　　它是智慧的产物，它是文明的象征，它散发着艺术的气息，洋溢着高贵的气质，雅致与野性并存，时尚中不失经典……”
　　这好像是我说过的词，算了，看你这么卖力的份上，就不收你专利费了。
　　








第七章 拍卖电子表 （下）
　　
　　这位主持人喋喋不休的介绍着电子表的种种不凡之处，总之就一个意思，让你觉得要是不戴一块电子表，都不好意思出来见人！
　　说实话，这哥们要是不搞传销太屈才了。
　　拍卖开始了！
　　第一次的报价直接砸到一万金币，这位是志在必得啊。
　　不过这里的款爷太多了，价格很快飙升到十万金币！到底是专业的鉴定师，估价准。
　　但这还没完：“十一万。”
　　“十二万。”
　　“二十万！”
　　疯了疯了！一块破电子表而已，现在地球的小孩子都不希罕这玩意了，比较流行的是配个手机，还得是带n多功能的。
　　“三十万！”
　　不会吧！？难道我对两界的货币价值算错了？没可能啊，一个金币在这里可以买很多东西的。要不然就是异界的亿万富翁多如牛毛？
　　最后，这第一款男式电子表以三十五万的价格成交。
　　而接下来的女士电子表更加夸张，竟然拍到五十二万！
　　貌似两个世界女人的钱都那么好赚啊。
　　说实话，我感觉像做梦一样，原以为能像古时候卖丝绸、玻璃般赚个百倍，再夸张点赚一千倍，哪曾想竟然获利几百万倍，暴利啊！
　　哈哈，既然大家抢着往我兜里塞钱，那咱也甭小气，我吩咐了服务员几句，让他通知负责人，给每位购得电子表得顾客无偿赠送一百块电池。
　　鉴于拍卖的利润巨大，我想专卖店的计划还是暂缓吧，每个月拍卖十块，卖多了就不值钱了，等暴利降温后，再搞专卖不迟。
　　后面几块电子表的竞价依然火爆，最后的总收益高达六百三十五万，扣除拍卖行从交易中收取的10％费用，还剩五百多万。
　　望着手中的六张紫晶卡，我激动的忘乎所以，自言自语道：“老师，您留下的七张卡，我马上就要存满了，还会超额，你徒弟厉害吧。”
　　“先生，先生？”
　　“啊？”我发现拍卖行的老板正在叫我，随手擦了下嘴上的哈喇子：“啥事？”
　　老板微微一笑：“是这样，对于您这样天才的炼金大师，我是万分敬仰的，这个您拿着，一点小小的友谊，希望能交个朋友。”
　　我接过他递过来的卡片，扫了一眼：“郁金香拍卖行皇级贵宾卡，这是什么？”
　　“这是您应得的，在本拍卖行交易额超过一百万，本行将赠送贵宾卡，等级不同待遇不同，您的这张可以享受10％的竞价差额，并且可以参加会员拍卖会，这个会员拍卖会是指某些卖主不打算公开拍卖，仅向少数人出售时采用的形式，我们通常优先向高级贵宾提供消息。”
　　我舔舔嘴唇赞道：“这卡是好东西啊，你挺会做生意的嘛，谢了。没什么事，在下就告辞了。”
　　“请您先等一下。鄙人还有些事想和您商量商量。是这样，本行希望能得到您的炼金精品的独家拍卖权，作为报偿，我们只收取您5％的成交收益，您不妨考虑一下。”
　　“不可能。”我一口拒绝，装作无奈的样子：“我同西金帝国和加希亚联邦国的拍卖行都有合作，为你一家而放弃，这样我的损失很大啊。”
　　“这样啊……那您看如果仅是本行在香草帝国的独家拍卖权呢？”
　　“这倒是可以考虑，仍是只收5％费用对吧？”这句话让老板脸上的肉猛抽动一下。
　　到底是做大生意的，神色如常：“呵呵，没问题。”
　　“成交。”
　　出了拍卖行，我走起路来这个飘啊，天蓝蓝，云白白，美女漂漂，俊男帅帅……看什么都无比顺眼，吼吼，暴发户的感觉就是不一样！
　　乐极生悲啊，咋把这帮子热情的“同志”给忘了，再来郁金香城得挂个牌子——谢绝骚扰!我闪！
　　有钱了，我最想先干些什么？答案是吃！
　　异界的的糕点、面食实在不怎么样，有的甚至很难吃，可是大多数水果、蔬菜和肉类就比地球的可口多了。口福口福！
　　罗纳尔多城的美食吃过几样了，郁金香城比较危险，还是去勇士城尝尝鲜吧，而且还有精灵mm欣赏，滋润啊。
　　来到勇士城，我选了一家比较豪华的高档酒楼，俺现在是暴发户，当然要下大馆子。
　　服务员走过来恭敬的询问道：“先生您几位？”
　　“一位，给我找个视线好的雅间。”随手抓了一把金币递给他，暴发户嘛，给小费哪能还数数，要得就是这个谱。
　　看着服务员献媚的神情，不禁感叹，钱哪，你是魔鬼还是天使？
　　切，这问题还是交给搞哲学的人去研究吧，我还是做好倒爷这份很有钱途的职业吧，不要学人家做学问。
　　服务员递过来的菜单我根本不看：“甭给我看这东西，拣最贵的上！对了，你这有什么酒水？”
　　“先生您算来着了，本店的马龙天香酒那是远近驰名啊，乃是各国皇室的专用御酒，每年的产量也是极其稀有，千金难求啊，马龙天香酒用天灵山泉水，配以星星米、青鸟葡萄……”
　　我挥挥手打断他的喋喋不休：“行了！就它了，先开一瓶给大爷漱漱口。”早就想说这么烧包的话，终于给我逮着机会了，爽！
　　服务员表情惊诧的结巴道：“漱、漱、漱口！？”
　　“废什么话！怕大爷给不起钱？”我把紫晶卡很嚣张的往餐桌上一摔。
　　“对不起，我马上去给您拿。”他慌慌张张的跑出了雅间。
　　他刚把门关上，我立时蹦起来一阵手舞足蹈鬼呼狼嚎，美啊。
　　这时窗外传来一个男人的叫骂声：“打死你这个怪物！打死你这个怪物……”
　　我探头一望，楼下街对面有两个身穿侍者制服的男人，正在狠狠殴打一个小孩儿。
　　恰巧几个服务员端菜进屋，我叫过一个来：“喂，下面怎么回事？”
　　“哦，对不起，我马上让他们走。”
　　我皱眉一皱：“谁说这个了，我是问你他们为什么打那小孩儿！”
　　“对不起，是这样，那个小孩儿偷东西吃。”
　　“偷点吃的至于往死里打么！”我怒道。
　　那服务员连忙解释：“不是不是，您听我说，这小子是个怪物，他老是在城里偷东西吃，被打的多了，后来城里人发现他无论被打成什么样都不会死，伤口很快就好了，所以每次抓到他……”
　　“你们就往死里打他是不是？”我冷笑着，语气不善道：“所以他就是你们这里的专属玩具对吧？”
　　“魔法师先生，您这么高贵的身份，何必理睬一个下贱的……”他话没说完我已经消失了，同时间出现在那小孩儿身旁。
　　两个男人被我的突然现身吓的退了两步，其中一个媚笑道：“魔法师先生，有什么可以为您效劳的吗？”
　　我没理他，冷冷吐了一句：“滚蛋！”
　　两个家伙没敢废话，麻溜的跑了。
　　看看地上这身体蜷缩成一团的小孩儿，他穿的跟乞丐差不多，破烂的衣服上沾满了鲜血，裸露的肢体也已血肉模糊，但即便受了这么重的伤势他仍旧在拼命往嘴里塞着食物，而那食物脏乎乎的满是泥沙，已分辨不出是什么东西了。
　　








第八章 欠扁不要怨社会（上）
　　
　　轻轻抱起这瘦弱的小孩儿，他身轻若纸，我没管他身上的污迹和鲜血，任其沁染洁白的法师袍。这小家伙即使在我怀里仍不停的往嘴里塞食物，饿成个这样子……郝滋润见了也会自叹不如吧。
　　显然我的行为让围观者不能理解，在他们眼里，一个尊贵的魔法师竟然将一个低贱、肮脏的乞丐抱在怀里，简直像天方夜谭。
　　什么强者为尊，什么身份高贵，本帅哥是地球人！好叫你们知道，地球人都是活雷锋。
　　话说大了，其实我就是看不惯他们欺负人。
　　我抱着他瞬移到包间内，顿时窗外响起一片惊叹声。
　　“老天，默发“瞬间移动”！他得是什么等级的魔法师啊？”
　　“至少是王级的！”
　　“不可能吧，你看他多年轻啊，也就二十岁不到。”
　　“切！外行吧，不到王级想默发魔法纯属做梦。”
　　“就你懂行，大陆上最年轻的王级法师也没有低于四十岁的……”
　　“人家长的是娃娃脸不行啊……”
　　屋内的几个服务员脸上的表情很不自然，那眼神好像在看怪物似的，我不悦道：“看什么看，没见过这么帅的魔法师啊，赶紧上菜去！”
　　几人慌忙离去，我把怀里的小孩儿放在身旁的椅子上，仔细端详。
　　看身形他也就十三四岁的年纪，脏乱的头发老长，都打绺儿了，模样长的不好看，小眼睛塌鼻子，脸上青一块紫一块，鼻血流淌，嘴唇都被打豁了，唇肉翻了出来，让人看了心里凉飕飕的，揪心！这得多疼啊。
　　向他施放了几次“圣光佑护”，虽然看到伤口逐渐愈合，但那明显不是治疗魔法的作用，因为我感觉到当魔法接触他的身体时，竟凭空消失了！
　　难道这小子是传说中的“噬魔体”？
　　我在他身上没有感受到任何魔法波动，怪了，这跟地球人的状况还不一样，他的身体完全不能吸收任何魔法元素。
　　要知道，我的身体不需要冥想便能自行汇集魔力，因此曾仔细观察过这里的其他人，看看会否有人也有这能力，答案是——所有人都能。
　　但别人的情况跟我不同，其他异界人身上虽都有这种现象，只是速度非常缓慢而已，以我对魔法元素变态的敏感不仔细观察都几乎发现不了，而且他们吸收的种类比较单一，两系同时吸收的就更罕见了。
　　对比吸收速度的话，从魔法师到普通人都是一样的，比蜗牛还慢，而我的情况嘛……吼吼，超音速飞机！
　　至于为什么普通人中年老者与年轻人身上的魔力几乎相同，我想，大概是魔力也跟新陈代谢差不多吧，隔三岔五还往外排排……
　　可这小孩儿的情况不是慢，而是完全没有。
　　在我对他施法时，他疑惑的看了我一眼，转瞬间又被餐桌上的美食吸引了，伸手就抓，飞快的往嘴里填塞，鉴于郝滋润的例子在前，我也没劝他别噎着。
　　在狂吃海塞一阵后，他忽然转头看看我，声音沙哑的说了一句：“你，不打我，为什么不打？”他的话语有些生硬磕绊，好像不太会说话。
　　“我为什么要打你？”
　　“因为……我偷吃，你的东西。”
　　我摇摇头：“不，这是我请你吃的，怎么能算偷呢，敞开了吃，管够。”
　　他呆呆的看了我一阵，两行清泪从眼中淌出，滑过脸上的污垢后显得更脏了，像两条小泥汤。
　　我笑道：“傻小子，哭什么呀，吃饭。”
　　“没人……对我好，你，为什么？”
　　“因为……我是个大好淫。要不……以后你就跟着我吧，至少可以吃好的穿好的，也没人欺负你了。怎么样？”怎么感觉自己像在诱拐儿童？
　　“好，大好淫。”
　　“呃……你还真实在哈，不过‘大好淫’这个称呼心里知道就行了，我叫霍悠贤，不愿意叫名字叫我哥哥也行，你叫什么名字？”
　　“别人，都叫我，小怪物。”
　　我奇道：“这是外号，你爹妈没给你取名字吗？”
　　他眨巴眨巴小眼睛，小声说：“我没有，爹妈。”
　　看来又是一个孤儿，这下家里有俩了，回头我开个孤儿院得了。
　　“这样吧，哥哥给你起个名，你跟我姓吧，看你这体质倒跟我们老霍家一位英雄祖先的名字挺像，可惜我们老祖先没做到‘去病’，英年早逝啊。嗯……我的名字谐音‘悠闲’，那你就叫‘自在’好了，霍自在，不错吧？”
　　他用力的点点头，然后……接着吃。
　　我还一口没动呢，你小子别都吃光了，不可容忍！我也吃！
　　片刻后，一个服务员走进来，对我说隔壁雅间有个什么团长请我过去，我一口回绝。一点邀请的诚意都没有，他说让我去我就去，那我岂不是很贱，不鸟他。
　　那服务员走后没多久，房门被猛然推开。
　　走进三个男人来，一个年轻人，一个壮汉还有一个中年魔法师。
　　从他们行走的排位上看，年轻人是头儿，另两位是跟班。不过凭其散发的气势，这两位跟班实力很强，随便一个都不是我能对付的。
　　那年轻人衣冠楚楚长的还不赖，但是，长着么大我还从未碰上个一见面就想扁他的人，今儿算开眼了。
　　这家伙傲慢的神态中带着强烈的优越感，总是扬着脸用俯视的角度看人，那眼神尤其让人讨厌，好像在对我说：“喂，你怎么还不跪下来向我乞讨？我可以随便给你俩钱儿。”
　　我强忍着想把鞋子砸他脸上的冲动，闷头吃饭。
　　ps:票啊！砸啊！
　　








第八章 欠扁不要怨社会（中）
　　
　　他显然对我的态度很不满意，“哼”了一声，大马金刀的坐在我对面：“我是辛科尔&#183;脱由塔，霸王佣兵团少团长。”
　　我头也没抬，甩了一句：“嗯，知道了，有什么事吗？”
　　“你没听清吗？”他语气加重：“我是霸王佣兵团少团长，辛科尔&#183;脱由塔！”
　　我有些不耐烦了：“你有话直说，我很忙。”说完继续啃鸡腿。
　　辛科尔脸色霎的阴沉下来，呼了口气，努力做出笑容，不过看起来好像在咬着牙根，就听他说道：“也许你没听说过霸王佣兵团，不过没关系，可以原谅。”
　　靠！见过嚣张的，没见过这么嚣张的，没听过霸王佣兵团有罪吗？
　　他似乎自我感觉非常好，甚至都没睬我，一边自恋的在眼前抚mo着自己的手指，一边用施舍的口气说道：“你很幸运，拥有默发空间魔法的能力，所以我给你一个加入霸王佣兵团的机会。”说完又扬起头，俯视着我。
　　我乐了，至于是气的还是被逗的，连我自己也不清楚。
　　“请你帮我个忙好吗？”
　　辛科尔傲慢的笑笑：“没问题，我做不到的事还真不多，说吧。”
　　“请你帮我，把门，从外面，关上。”
　　辛科尔冷哼一声：“小子，你瞧不起我么！这点小事让我做，你以为我是什么身份？”
　　我无语，这货还不是一般的脑白痴啊。
　　旁边那位魔法师显然是个正常人，在辛科尔耳边嘀咕了一阵，这货终于反应过来，狠狠瞪着我：“小子，敢耍我！惹火我的代价你付不起，马上向我道歉！我还能在霸王佣兵团给你留个位子。”
　　我打了呵欠，懒洋洋道：“你说了半天，好像就没说加入后我有什么好处，啊？”
　　三个人都笑了，尤其是辛科尔笑的最大声：“乡巴佬就是乡巴佬，看来你真的是没听说过霸王佣兵团，达尔，跟他说说，哎哟，笑死我了。”
　　那个壮汉接口道:“小子，听好了，霸王佣兵团是辉煌大陆最强大的佣兵团，只要是霸王佣兵团的人，告诉你，在大陆上没有谁敢得罪……”
　　“你等等，我打断一下，其他种族不说，请问龙族和精灵族也不敢惹你们吗？”
　　“啊？这个……”他看看辛科尔，结果挨了个白眼。
　　中年魔法师发话了：“年轻人，霸王佣兵团与各异族间的友谊是很深厚的，这方面你不必考虑，咱们说点实际的吧，加入我们以后，金钱、美女、地位你都有了，怎么样？难道这不是一个男人所追求的么？”
　　我夸张的伸了个懒腰：“哦，美女、地位暂且不提，请问你们能付给我多少薪水呢？”
　　辛科尔把嘴一撇不屑道：“你说个数吧，我决不还价。”
　　我坏笑道：“那我可说了。”
　　“说吧说吧，钱而已，本少爷就是有钱！”辛科尔明显不耐烦了。
　　“呵呵，不多，一千五百万金币，月薪。”
　　几人顿时勃然大怒。
　　壮汉达尔张口怒吼道：“你小子穷疯了？我们佣兵团一年也就赚这么多，都给你了我们吃什么？还月薪！你不如去打劫巨龙！”
　　其实我知道，佣兵再赚钱又能赚多少，佣兵佣兵，收的就是佣金，商人讲究低成本高利润，可佣兵是把脑袋别在裤腰带上换钱，佣金越高危险性越大，死几个人是轻的，全军覆没也不是没可能。他们一年能赚一千五百万已经算高收入了。
　　辛科尔气的脸色发青，不过他没说话，也许是因为刚才把话说满了，现在不好改口吧。
　　“年轻人，做人不要太贪心了，一千五百万我们佣兵团不是拿不出来……”那位魔法师冷笑一声：“但你值这个价吗？你以为你是帝级法师吗？”
　　他把话圆回来后，辛科尔神态又狂傲起来：“是啊，或者你以为自己是法神？啊哈哈哈哈。”
　　我耸耸肩膀叹了口气：“唉，很遗憾，我也就是个小小的魔法师而已，哪能跟那些高手相比呢，但是……”
　　我手掌翻转，变魔术般出现了七张紫晶卡，手一捻呈扇形散开，朝脸上扇了扇：“俺只是有俩小钱而已，今天生意不好啊，才赚了五百多万，啧啧，下半月我可怎么活啊，穷啊。”
　　吼吼，这三人吃瘪的表情那叫一个精彩，赤、橙、黄、绿、青、蓝、紫，脸色转换比川剧的变脸还快，我喜欢！
　　辛科尔咬着牙挤出一句：“哼！一个暴发户而已。”
　　我学着他的样子把下巴一样，甚是嚣张的说：“没错，我就是个暴发户，别的没有，就是有钱！倒是你，以为自己谁啊？虎躯一震，王八之气爆发，别人就屁颠屁颠的拜倒在你脚下？得了吧，没钱就不要学人家收小弟。真是，跟你这种没文化的人也说不清楚，本帅哥一秒钟几十万上下，跟你耽误不起，请勿骚扰！ok？”
　　辛科尔被我噎的够戗，忽然他瞥了一眼我旁边的霍自在，一挑眉毛，那神态像发现了什么宝物似的，接着对我摇摇头，轻蔑的讥讽道：“啧啧，到底是暴发户，品味如此独特啊，找不到娈童也不必饥不择食啊，要不要我给你介绍几个清纯的雏儿……”
　　我心里的火儿腾的翻上来了，把嘴里的鸡肉啐到地上，冷笑道：“你父母没教育过你……在别人吃饭时放屁是很不礼貌的行为吗？”
　　辛科尔大怒，冲我吼道：“你竟敢骂我！？我要跟你决斗……啊呀！”
　　一盆汤兜头盖脸泼在他脑袋上，我骂道：“我决你&#215;个斗!”
　　同一时间桌子也被我掀了，一把搂住逍遥的腰，瞬移出酒楼。
　　我对自在说道：“自在啊，哥哥要打架，先送你到一个好地方待会，别害怕，那里有很多好吃的，等会再来接你。”
　　说完不等自在反对，便将他收入戒指中放水果的地方。
　　这时那三个人也从楼上跳了下来，那货现在满身汤水，形象狼狈之极，他破口大骂着：“无耻的杂碎，竟然敢偷袭我辛科尔&#183;脱由塔！给我宰了他！”
　　不用他吩咐，中年魔法师已经开始吟唱咒语，壮汉达尔则拔出双手剑向我冲来。
　　哼哼，想打空间法师貌似很困难哦，我一个瞬移来到房顶。
　　辛科尔大声喝道：“小子，有种你别跑！”
　　以我现在的实力，还不是他们的对手，不过咱是谁啊，暴发户！
　　看看街上的围观者很多，我笑了，对辛科尔说道：“跑？等会你不跑才叫有种！”
　　接着我拿出一色张紫晶卡高高举起，大声吼道：“老少爷们听好了，谁把这三个家伙打的连他老妈都认不出来，这一百万金币就是他的了！”
　　周围的人顿时嗷嗷怪叫，抄家伙就要动手。
　　辛科尔慌了，厉声喊道：“我是霸王佣兵团少团长，谁敢打我？”
　　别说，这话还真起作用，围观者开始犹豫了。
　　(三更了！砸票啊！）
　　








第八章 欠扁不要怨社会（下）
　　
　　辛科尔得意忘形的狂笑着：“哈哈哈，小子，别以为有俩臭钱就……”
　　我没理他，又抽出两张紫晶卡，扬了扬：“三百万。”
　　话音方落，人群便如同滴如水滴的滚油，炸锅了！
　　霎时间，三个倒霉蛋被无情的淹没在人民的海洋中。
　　“打啊！”这是个巨人，有气魄！
　　“别挡着我啊，让我也踹一脚！”这是个法师mm，我汗……
　　“我是辛科尔！是霸王佣兵团……”一个凄惨的声音嚎叫着……
　　“知道！揍的就是你！嘿，你小子还敢躲？”一个矮人怒道。
　　“弟兄们，摁住喽，扁他！”到底是骑士啊，擅长打群架。
　　那俩跟班实力虽不弱，可也仅仅坚持了几秒钟，同样被淹了。没办法，勇士城就是佣兵多，身手不怎么样敢当佣兵么？
　　也有十几个傻冒钻出来喊道：“我们是霸王佣兵团的，不许打我们少爷！”
　　不知谁喊了一句：“连他们一块扁哪！”众人呼啦一下黑压压的围上去，这几个小子也被淹了。
　　真是，也不看看火候就敢冒头，唉，欠扁不要怨社会啊。
　　我看时候差不多了，再打下去该出人命了，便高声说道：“行了行了！各位朋友都住手吧，嘿，还打？看来霸王佣兵团的人缘也不怎么样嘛。”我咳嗽一声，猛的吼了一嗓子：“分钱啦！”
　　还是这话管事儿，下面的人马上停止了痛打落水狗。
　　我抱拳拱手道：“先生们、女士们、老少爷们儿们，感谢大家对小弟的支持，在下不胜感激……”
　　“你甭客气了，分钱吧！”不知是谁喊了一句。
　　我笑道：“这位朋友说的好，废话我不多说了，各位推举出两位信得过的朋友，统计一下人数，然后咱们去银行分钱！另外大伙儿找再家大馆子，今儿兄弟我请客，敞开了喝啊！”
　　“哦！”众人一阵欢呼，还有人叫嚷道：“朋友，下次扁人还找我们啊，包你满意。”
　　“成！有机会肯定找大家帮忙。”
　　临行前我扫了一眼地上的那几个家伙，好惨，连衣服都被撕光了……现在别说他们老妈了，估计连他们自己个儿都认不出自己是谁了。
　　统计过后总共有三百多人，我让他们甭算了，又拿出一张卡，每人一万金币，咱是暴发户嘛。虽说一人一万不公平，毕竟众人实力有高低，但他们挺高兴，用他们的话说：“这钱赚的容易，赚的轻松，赚的痛快！早就想揍那个嚣张的辛科尔了。”
　　我并不担心霸王佣兵团来找麻烦，第一，三百多人成分混杂，方方面面的关系都得考虑，所以霸王佣兵团顶多也就是找主谋的麻烦。第二，我是谁呀，空间系魔法师！打不过我跑，帝级以下的谁能拦的住我？
　　三百多人在一起开怀畅饮，好不热闹，很快我们就亲热的打成一片，我的名字他们都知道了，相信明天以后，我的大名将传遍勇士城，也许过几天的拍卖会还能让这把火儿再加把柴。当然，为了宣传，每位帮忙的佣兵我都送了一把手电筒，此举又让这些人一阵惊叹，对于手电筒这种方便的工具他们赞不绝口，纷纷表示等专卖店开张后，一定来捧场。
　　可喝了好一阵，也没见霸王佣兵团来找我麻烦，不禁有些疑惑，还是一位盗贼职业的佣兵给了我答案。
　　据他说，霸王佣兵团可能是被我的财富给吓着了，要知道，这世界的杀手太多了，亡命徒更是不计其数，万一把我给惹急了，在佣兵工会发个悬赏过千万的暗杀任务，他们甭想有安宁之日了，霸王佣兵团家大业大也躲不了啊。
　　其实这位盗贼误会了，他以为我随随便便就扔了三百多万，不定得多有钱呢。嗨，我也就是有俩糟钱烧的，纯属烧包。不过这样也好，用钱吓死他们。
　　不知道跟多少人推杯换盏了，除了有点涨，醉意一分皆无，谁叫这世界的酒不够劲呢，当饮料喝吧。不知地球上的高度酒在这里会不会受欢迎，哪天有时间弄瓶二锅头让异界人尝尝……
　　正在我思索之时，身后来了一个人叫我：“霍悠贤先生。”
　　“嗯？”我转头一看，老天，精灵美女!好美啊，刚才打架时怎么没发现她呢，失败。
　　“霍悠贤先生！”她很有耐心的又叫了我一声。
　　我这才回过神：“哦，对不起。”猛擦两把口水后说道：“不好意思，我对精灵美女有点……条件反射，哈哈，别见怪啊。”
　　她点点头：“没关系，我可以理解，等你与精灵接触多了会好一些的。”
　　“是是，咱们多接触，多接触。”
　　看来我这傻样的她见得多了，她仍然神色如常：“很高兴认识你，我的名字，瑶&#183;阿莱，你可以叫我瑶。”
　　我有点紧张，说实话，她是我十八年来见过的最美丽的女人，即使是郝滋润也要逊色几筹，紧张点可以原谅。再说英雄难过美人关，我过不了，说明我也是英雄。
　　“我也是很高兴，高兴，有什么需要我效劳的么？”
　　瑶道：“事实上，我的确有事需要你帮忙。”
　　机会啊！跟精灵打好关系就离“生命泉水”又近了一步，不能错过。
　　我胸脯拍地砰砰响：“只要我能做到的，决不推辞。”
　　“事情是这样的，我们精灵族最近发布了一个任务，嗯，难度……可能大了一点，想完成此任务，必须要有一位在空间系魔法师参加。”说到这，瑶微微一笑：“我想今天霸王佣兵团与你的冲突一定跟这有关，对么？”
　　我恍然大悟：“啊，难怪他们非要拉我入伙呢，原来因为这个啊。不过，你知道的，我不缺钱花，所以对于当佣兵没什么兴趣的。”
　　瑶笑道：“如果任务的报酬是生命泉水呢？”
　　“什么！？”我惊叫一声。
　　（拉票：有时间的朋友，请帮忙在晚上12点后砸票啊，冲榜啊，哥们更新回报，谢谢啊！）
　　








第九章 资本家必备魔法（上）
　　
　　生命泉水，报酬是生命泉水！
　　差一点，就差一点我便答应了，还好，忍住了。
　　我使劲蹭了几下下巴，正色道：“瑶，精灵族都解决不了的事情，你认为我能搞定么？开玩笑吧。”
　　“那可说不定啊，你一个人也许不行，但团队合作就机会会大些，难道你对生命泉水没有兴趣？人类的寿命可并不长哦。”
　　“谁不想生命越长越好，但为此把命丢了可不划算，精灵族发布的任务……呵呵，难度可不是难一点哦，不干。”我脑袋摇的跟拨浪鼓似的。
　　切，与其玩命不如用浪漫的手段得到，报酬高相对的危险性也就……九死一生啊！
　　瑶叹了口气，随后用惋惜的口气说道：“既然这样我也不好勉强你，可惜精灵王许诺的一公斤生命泉水了……”
　　“你说什么？一公斤！”我眼睛瞪的贼大：“这是真的？”
　　瑶点点头：“自然是真的，遗憾的是，任务太危险了，算了，我想你是不会为这么一点点生命泉水冒险的，再见，我去找别的空间法师吧。”
　　我赶忙拉住她：“别呀，瑶姐姐，别的空间法师有我这么帅么，不是，我是说，我比别的空间法师帅，不是！是空间法师都不帅……靠！怎么连说都不会话了，呸！今儿这嘴是怎么回事？我……”
　　瑶“噗哧”一声乐了：“呵呵，别急，你是想接受这个任务对吗？”
　　我猛点头：“瑶姐姐，您太有才了！我就是这意思。”
　　“这任务可是很危险的。”
　　“怕什么？咱是爷们，纯的！有危险要上，没危险制造危险也要上！”随后我又笑嘻嘻的说：“说实在的，干什么没危险呀，喝凉水都有呛死的，一公斤生命泉水啊，瑶姐姐，您是精灵可以不在乎，我一个人类可受不了这诱惑。”
　　“好，只是你好像还没有佣兵资格吧？这样吧，你加入我的‘精灵美少女佣兵团’好了，给你个长老的职位，暂时负责佣兵团的财务。”
　　哎，我怎么有种被人忽悠了的感觉？负责财务？不过没关系啦，听她这个佣兵团的名字就很诱人，一定全是精灵mm，得有多少呢？一百个？二百个？吼吼，美女的世界我来了！醉卧花丛中……
　　忽然我想起件事：“等等，我有个问题，这个任务的时限是多长时间？”
　　瑶回答：“最迟不能超过一年，怎么，你很忙吗？”
　　当然了，假期就要结束了，我还得上学呢，不过不能跟你说就是了，我做了个为难的表情：“是啊，我还有很多重要的事情要做，而且这任务既然很危险，我当然得把准备工作做足，有备无患嘛，还有，瑶姐姐，我这个佣兵可是临时的，除了这任务，别的任务我可不接啊。”
　　“行，那就这样吧。”
　　等到了“精灵美少女”佣兵团的驻地，我知道，自己彻底被忽悠了。
　　我幽怨的看着瑶，询问道：“瑶，这就是你说的精灵美少女佣兵团？”
　　瑶笑的很纯真：“是啊，怎么了？”
　　张无忌他妈说过：越漂亮的女人越会骗人。
　　“怎么了？！”我怒道：“整个佣兵团只有五个人，除了你和一个没断奶的小屁孩，全是老爷们儿，精灵美少女呢？”
　　瑶用手指指着自己笑眯眯道：“我啊，我不是精灵美少女吗？再说我可是团长哦，用团长的特点来命名有什么稀奇的。”
　　我无语，人家又没说团里都是精灵mm，谁让咱自己想美事呢，高明啊！让你自己往套里钻，还没地说理去。
　　再看看那三位男士，他们正用同情的眼神望着我，我用眼神询问：“你们也是被她忽悠来的？”
　　他们用眼神回应我：“是啊哥们，你什么职位？”
　　我挺胸抬头用骄傲的眼神告诉他们：“长老！怎么样，除了团长就我大了。”
　　他们仨用鄙视的眼神传达：“切，我们仨都是长老，拽个屁！”
　　靠！六人团队四个长老！
　　我甩眼神：“那这个四、五岁的小丫头呢？”
　　他们回眼神：“那是副团长……”
　　我井喷……
　　手续办全，我成了一名佣兵。
　　瑶向我介绍团队成员：“这位是矮人大战士——怒之铁石，骁勇善战！
　　这位是人类大剑士——罗尔&#183;摩托罗拉，剑术超群！
　　这位是人类高级盗贼——杰瑞&#183;乔纳森，神出鬼没！
　　这位可爱的小妹妹嘛，就是本团的副团长——乐乐，不要小看她哦，她可是很厉害滴。”
　　话音刚落，乐乐扬起小拳头奶声奶气的叫嚣道：“我很厉害！”
　　瑶摸摸她的头，姿态曼妙的指着我向众人说道：“这位新加入的成员可了不得，霍逍遥，可以默发五级魔法的空间魔法师！但这并不是最重要的，重点是，他可是位超级大富豪哦，就在不久前，他随手扔了三百多万金币雇人帮他打架，有钱人哪！以后将由他负责本团的财务和福利，咱们以后的生活待遇就全靠他了，大家鼓掌欢迎！”
　　哎？大姐，貌似你才是团长吧？我的钱跟你有关系吗？
　　还未等我反对，几个人瞪着绿油油的眼睛呼啦一下把我包围，那个快呀。
　　盗贼杰瑞流着口水道：“长老啊，我的全套盗贼工具早锈的该报废了，咱不能拖佣兵团后腿啊，您随便给换套秘银的就行。”
　　秘银！?你小子当我开银行的啊？
　　矮人怒之铁石愁眉苦脸道：“长老啊，我们矮人没酒就浑身没劲啊，你不想我挡在你身前抵挡攻击时腿儿软吧，放心，每天十瓶‘夏日烈火’，保证生龙活虎！”
　　以你的个头不腿软就能替我抵挡攻击吗？还500金币一瓶的“夏日烈火”？我给你开个酒厂得了！
　　剑士罗尔拍拍我的肩膀：“兄弟，你看看哥哥我这身盔甲，丢我的人不要紧，可丢佣兵团的面子那怎么行呢？听说最近有一套叫什么‘铁血清风甲’的盔甲出售，也就几十万而已，凑活凑活就它啦。”
　　还凑活？你怎么不要套神器啊？那不是更有面子！
　　忽然一只小手紧紧抓住我的裤子，我低头一看，就见乐乐冲我挥舞着小拳头：“我要魔玉蜂皇糖！我很厉害的，不给我就揍你！”
　　这谁家的孩子啊！？怎么没栓链子就给放出来了……
　　（拉票：有时间的朋友，请帮忙今晚12点后砸票啊，冲榜啊，哥们更新回报，谢谢啊！）
　　








第九章 资本家必备魔法（中）
　　
　　看着这些凶狠……不，是热情的眼神，我很无奈……不，是感动，于是乎，奉献了二百万金币出来。
　　五百多万不到一天就花光了，所幸这钱来的也容易，过几天罗纳尔多城和勇士城有拍卖会召开，还能赚个一千万左右。
　　随后我跟团长瑶请了长假，决定每周顶多来一次。其他几个人听罢，立刻围上我，语气不善道：“你不会是想跑吧？”
　　乐乐扬着小拳头恶狠狠道：“敢跑我就揍你！”
　　我怒了：“靠！我的钱都给你们了，不回去赚钱你们让我喝西北风啊!不带这么欺负人的！惹急了，老子不干了。”
　　众人赶忙讪笑赔礼：“别激动，跟你开玩笑呢，加油！努力！我们精神上支持你！”
　　“不回来我就揍你！”又是乐乐。
　　在众人一阵无比哀伤的“早点回来啊”声中，瑶送我走出了驻地。
　　我忍不住问道：“我说，团长，您在哪忽悠来这么一群活宝？尤其是那个乐乐！”
　　瑶笑笑：“你不了解他们，其实他们都是值得信任的伙伴，以后你就知道了。至于乐乐，她很乖啊，是个好孩子，你不觉得她很可爱吗？”
　　“呵呵，是可爱还是可怕啊……算了，不过……我很好奇，你是精灵，生命泉水对你似乎没用吧，干吗要接这任务啊？”
　　她眼中的狡黠神色一闪而过：“这个嘛……保密。”
　　回到城堡后，我才想起来，霍自在还在戒指里待着呢，赶紧把他放出来。
　　他出来后看到我高兴坏了：“哥哥，你没不要我！哥哥，你没不要我！”
　　我笑着摸了他脑袋一下：“傻小子，说什么傻话呢，谁说我不要你了。”
　　他挺高兴，没吭声，只是激动的看着我，咧嘴傻笑。
　　“马尔，去准备两套衣服来。然后带他去洗个澡。”
　　自在跟马尔走后，我则坐在一张舒适的躺椅上，抽出那几本亡灵魔法书，悠哉游哉的阅读起来。
　　挑了几个感兴趣的亡灵魔法，当然都是跟免费工人有关系的，比如召唤骷髅战士，但城堡禁制范围内太干净了，根本没有骷髅可招。
　　只好跑到禁制外，把那个烧死的亡灵法师招了。
　　因为不是召唤僵尸，所以那家伙的肉全掉了，只剩一副干净的骨头架子。嗯，还是骷髅好，要是我将来的工厂里晃荡着一群僵尸……老天，这不成了“生化危机”异界版了，太恶心。
　　但转眼间，我就对这骷髅大失所望，这东西笨的要死，除了简单动作，稍微复杂点的它都做不了，难道让我天天守着它指挥工作？
　　可为什么那个骨龙就满聪明的呢？我又对这些书一通研究。
　　不对啊，按照书中的介绍，召唤物是不会这么白痴的，差哪呢？
　　我歪头扫了眼前这个骷髅几眼，很奇怪，我似乎从它脸上看到了嘲弄的表情，邪门，它是堆骨头啊，怎么会……等等，我明白了！
　　“孙子！”我冷冷对它喝道：“你敢耍我是吧，信不信我灭了你！”
　　它没有任何反应。
　　“哼，还装！我让你好好装傻！”我随手招出个火球，就要扔过去。
　　这回它动了，扑通跪在地上猛给我磕头，同时我脑海里感受到了它的想法：“饶命，饶命，我不敢了。”
　　我冷笑道：“哼！欺负我不懂亡灵魔法是不是？以为我好糊弄是吧？”
　　
　　“不敢，不敢。”它颤抖的声音在我脑海里响起。
　　“不敢？到现在还想瞒我，你以为等你恢复了实力，便可以摆脱这个低级的召唤契约是吗？”
　　“你怎么知道的？那几本书上……”说到这它说不下去了。
　　“怎么不说了？呵呵，书上的确没写，但我不会分析吗？白痴！”我得意的笑道：“想想你当初召唤的骨龙，那么强大的亡灵生物怎么就会老老实实的听话呢？因为需要‘亡灵血契’！
　　亡灵生物被召唤后，召唤者就是它的主人，既然这样，为什么还有个‘亡灵血契’魔法呢？岂不是多此一举？
　　而书上的注解是这种契约与魔宠契约还不同，只能针对亡灵生物，接下来你的行为就好解释了，因为在《论亡灵法师嚣张的99个理由》中有详细介绍，亡灵法师是可以转化为尸巫的！普通的骷髅不会留下什么意识，而高手则不同了，你生前就是一位强大的亡灵法师，至少有皇级了吧？只要你的尸体不消失掉，时间又足够的话，你的实力还是可以恢复的，想摆脱这小小的召唤契约还不是轻而易举。呵呵，你还有什么要补充的么？”
　　它摇摇脑袋，无奈道：“没了，不过我很好奇，你到底是几系魔法师？”
　　我耸耸肩膀，很随意的说：“除了几种罕见的魔法系别我不会，应该算全系魔法师吧。”
　　“不可能！有些魔法系别是相克的，比方说光明系与亡灵、黑暗两系就是相克关系，哈哈哈，你这牛吹的太……”
　　“你说的是这两个吗？”我笑呵呵的分别施放了“祝福”和“诅咒”两种魔法。
　　“咔吧！”一声，它的下巴掉了，老听说震惊的下巴掉了，今天我算看到真的了。
　　“这、这、这……这么说你就是那天捣乱的人，空间系魔法……难怪可以躲过金龙公主的禁咒。唉，江山代有人才出啊……”
　　“甭感慨了，服了没？服了的话赶紧认老大。”
　　它沮丧的低着脑袋：“唉，不服又能怎么样呢？服了，来吧……”
　　我割破手指，在它头上画了魔法阵，然后切断它的一根肋骨，弄成粉末，撒在我的左手手臂上，吟唱了咒语后，那些骨粉渗入我的手臂，而我的血也渗入它的头骨中，搞定。
　　现在的感觉跟刚才完全不同了，这家伙的任何想法都无法隐瞒我，我的愤怒就是它的恐惧，深入灵魂的恐惧，永世无法摆脱，即使我死了，它也一样要完蛋！
　　难怪亡灵法师遭人恨呢，死了也要变成人家的奴隶，非同一般的缺德啊。
　　
　　








第九章 资本家必备魔法（下）
　　
　　因为它的思想无法隐瞒，所以我知道了它的一切，它生前叫做布隆松&#183;达克，实力达到了皇级顶点，距离帝级也只差临门一脚了。
　　运气好啊，幸亏他现在只是个脆弱的骷髅，这才被我轻易收服，要等他恢复了实力，我就只剩一条路了，跑！
　　布隆松对亡灵魔法的造诣甚高，我总算可以系统的学习一系魔法了，但太恶心我是不会学的，老三样，还是学免死金牌、耍帅泡妞、发财致富三类的。
　　可惜在泡妞方面，亡灵魔法就不要指望了，到时候不仅泡不成妞，恐怕还会搞出人命……
　　至于免死方面，我对变成亡灵生物没兴趣，不学！
　　呵呵，但是发财方面，亡灵系太强悍了，学会亡灵魔法等于有了免费的取之不尽的劳动力啊，除了形象差了点，简直是资本家必备魔法！
　　多完美的工人啊，不需要薪水，不需要福利，不需要休假，不需要伤残津贴，有好处它让，有危险它上！勤勤恳恳，任劳任怨，永不背叛，极其敬业……哎呀，好处太多了，说都说不完。绝对比劳模还劳模！
　　带布隆松进入城堡后，他被这超级强悍的禁制震撼了，赞美之词滔滔不绝的倾倒着，崇拜的忘乎所以。
　　我叫马尔给他安排了一间房子，然后交给布隆松一个任务，让他赶紧修炼，尽快把实力恢复，他可是我的工头儿，以后建厂搞生产可都指望他呢。
　　布隆松还挺感动，以为我有什么争霸世界的宏伟理想，准备重用他了，到时候他就是一人之下万人之上，美的他屁颠屁颠的跑去修炼了。
　　我心中哭笑不得：“这家伙脑子里都装的什么呀，还争霸世界？不知道亡灵法师是全民公敌么，再说争霸世界很好玩吗？扯淡，且不说能不能成功，即便成功了，然后呢，每天坐在皇宫里处理政务，哦，把全天下的事都让我管，烦也烦死了，而且还没有自由。
　　好处是有一点点，三宫六院七十二嫔妃是置办上了，接着呢，生一堆儿子让他们为了张破椅子自相残杀很有趣吗？我受虐啊！”
　　“哥哥，我，洗好，干净了。”霍自在蹦蹦跳跳的跑过来。
　　我仔细看看他，呵呵，肥大的法师袍穿在他瘦小的身体上有点滑稽，虽然他长得不好看，但洗干净后比原来精神多了。
　　我拉着他坐下，对他说：“自在啊，你说话不太利索，可惜你是‘噬魔体’，要不然我直接用‘小智慧传承’给你开窍就行了，平时得多练习说话，知道么？”
　　他使劲的点头，然后问道：“什么，是，噬魔体？”
　　“嗯，就是不能接受魔法作用的身体。”
　　“那，什么，是魔法？”
　　我一时不好解释，便随手放了个火球术：“比方说，这个就是魔法。”
　　“哥哥，噬魔体，好，不怕烧。”
　　我笑道：“行啊，你小子满聪明嘛，不过噬魔体也有不好的地方，有一些对人有好处的魔法噬魔体也享受不了，比如这个‘祝福术’施放到你身上……我靠！”
　　我腾的站起身形，把自在给吓了一跳，他怯怯的小声道：“哥哥，我，你生气吗？”
　　“这个祝福术起作用了！我感觉的到……啊，自在，你别紧张，呵呵，吓着你了，是哥哥不好，别怕。”
　　见自在放松下来，我才温和的问道：“自在啊，告诉哥哥，刚才你做了什么？”
　　“我，不怕，哥哥。”
　　这叫什么话？干脆这么着吧……我摸摸他的头笑道：“自在，哥哥现在给你施放‘小智慧传承’，你别紧张，刚才怎么样现在还怎么样，明白吗？”
　　他点点头，我呼了口气，开始施放魔法，当“小智慧传承”降临在他身上时，我再次感觉到魔法起作用了。
　　我小心翼翼的用汉语问道：“自在，现在有什么感觉？”
　　他挠挠头：“哥，没什么感觉啊，嗯，我说的话怎么跟以前不一样了？”
　　“耶！成功了！”我兴奋的说道：“自在，你现在是不是懂了不少话，而且还认识字了，呵呵，这个就是‘小智慧传承’的作用，现在告诉哥哥，你刚才那句‘我，不怕，哥哥’是什么意思？”
　　他笑道：“就是——我不怕哥哥啊。”
　　我沉思片刻，说道：“你的意思是不是说，你不怕我伤害你，所以我的魔法你能接受了，对吗？”
　　“对，我就是这个意思。”
　　呃，脑袋有点乱，他这哪是什么“噬魔体”，分明是可调控魔法接受器啊，靠！这才是真正的变态体质，比我牛b多了！
　　“自在，我们来做一个试验好么，你现在想像着害怕我……”
　　未等我说完，他把话接过去了：“哥哥，我明白，我现在可聪明呢，你是让我抵御魔法对吧。”说完还咧嘴一笑。
　　我一翘大拇指：“你太有才了！都学会抢答了！ok，你现在准备好了吗？”
　　他点点头：“好了。”
　　为了以防万一，我没用攻击魔法，只施放了个“瞬间移动”在他身上，结果没有任何作用。这也让我想起今天打架时对他用过了一次瞬移，而且还用戒指收了他，看来自在早就对我没有防备了，唉，这孩子就这么信任我……
　　我捧着他的脸叹道：“自在啊，以后可不能随便对人这么信任，要不然被人卖了你还给人家数钱呢。”
　　自在咧嘴一笑：“不会，除了哥哥没人对我好，所有人都打我，我才不信他们呢！”
　　我苦笑着摇摇头：“傻小子，随你吧。”
　　他脑袋一阵猛摇：“哥哥，不要叫我傻小子！”
　　“生气了？行，知道你聪明，以后叫你聪明小子。”
　　“不是，我不是小子，我是丫头！”
　　“啊！？what？”
　　








第十章 小强妹妹（上）
　　
　　我仔细打量着自在，坦白说，我还真分不出男女来了，本身自在的相貌不出众……或者说是不好看吧，再加上他的年纪小，身材瘦小，性别不好分辨。
　　自在看我上下打量他，有点急了：“哥哥，我真的是丫头，我刚刚知道的，小子是有小鸡鸡的，我没有小鸡鸡的，不过我也不是太监，太监是……”
　　“停！stop！”
　　我井喷！狂喷！
　　我这脑子里的语言文字知识都是些什么呀！？唉，毁人哪，罪过罪过……
　　“ok，我知道了，自在是女孩子，淑女的意思你懂么？”
　　“懂的。”自在点点头。
　　我笑了：“好，懂就好！哥哥喜欢淑女，自在要做个淑女明白么？”
　　“嗯。”她使劲点了一下头。
　　呼……总算还有救，没把这孩子教成一假小子，我夸奖她道：“自在现在很聪明，懂的真多啊，好孩子，千万别学郝滋润。”
　　“嗯！郝滋润是暴力女魔头！此恨绵绵无绝期！打到万恶的毛驴！呜呜……”我赶忙把她的嘴捂上。
　　天哪！“小智慧传承”可没有把思想也传过去的功能啊！她怎么什么都知道了？阿诺老师当时用的时候没出错啊，咋到我这就掉链子了呢？
　　我无比郑重的嘱咐道：“自在，不要提‘驴’字！ok？”
　　“嗯！”
　　我松开她，小心翼翼的问道：“自在啊，你还知道哥哥什么事么？”
　　“我知道好多，哥哥三岁时老尿床，四岁时偷吃小朋友的糖，五岁时见到女孩子就说我有小鸡鸡你没有，六岁时……”
　　“停！自在，你记住了，这些事你自己知道就行了，千万别说出去，这可是关系到你以后会不会有嫂子的大事啊，记住了么？”
　　见她点头答应了，我这心才落到肚子里。看看这小家伙，貌似她有十三、四岁了，不至于这么天真吧？
　　“自在，告诉哥哥，你几岁了？”
　　“嗯，不记得了，我不知道。”
　　我提示她：“那你还记得过了多少个冬天吗？”
　　“有……三个！哥哥你真聪明，我知道了，我三岁！”
　　三岁？！长这么大？发育的也太快了吧，也许跟这她的经历有管。
　　我说道：“自在，把你这几年的经历都跟我说说。”
　　“从什么时候讲起？”
　　“从记事时开始。”
　　自在歪着脑袋思索了一阵，开口道：“我最早是……睁开眼睛看到一个女人，她叫我宝宝，以前我不知道，现在我想她应该是我妈妈，对了，还有一个男人，他也叫我宝宝……”
　　我打断道：“你还记得他们长什么样吗？”
　　“爸爸妈妈都很漂亮，嗯，不对，我这么丑，一定不是他们的孩子。”说道这她表情有些落寞。
　　我刮了一下她的鼻子，笑道：“小傻瓜，你忘了地球有一句话叫做‘女大十八变越变越好看’了吗？以后你会越来越漂亮的。这样吧，你先别管他们的身份，接着说。”
　　“嗯！那个女人很漂亮，头发是金色的，耳朵又长又尖，啊，我知道了，她是精灵。”她摸摸自己的耳朵：“哦，我的耳朵是圆的。那个男人头发是黑色的，耳朵也是圆的……”
　　随着自在讲述的时间越来越长，她也逐渐进入了角色：“我们在一辆马车里，车厢内挡的严严实实，一点阳光都不见……
　　突然，车厢裂开了，阳光照射进来，我身上好疼，不过那个男人好像更疼，他身上燃烧起来，好多火……
　　他拼命的挡住那些人，他嘶喊着：‘月儿，带我们的孩子走！’，那女人说：‘我不走，我们一起死！’我觉得那声音好难过，我记得我在哭……
　　那男人爆炸后，除了我和那女人，其他人都消失了……
　　……到处是阳光，我好疼啊……她带着我来到一个很美的地方，那里有一棵好大好大的树，还有一个很清亮的小水塘，她说：‘宝宝，妈妈要去陪爸爸了，你在这里好好的睡吧，这里很美，做个好梦。’然后，她对我唱歌，很好听，我听着听着睡着了……
　　好舒服啊，等我醒来后，发现自己在水塘里，我爬出来，那女人不见了……一个精灵发现了我，他很生气，用魔法打我，我很怕，就跑了，好多精灵用弓箭射我，很疼，我跑啊跑啊……
　　我跳下悬崖，以为这样他们就射不到我了，可摔到水里也很疼，而且那些精灵的弓箭射地好远……
　　我不知自己被水流冲到了什么地方，后来我饿了，看到一些房子里有吃的东西，我就去拿……嗯，是偷，他们就打我，开始我还会跑，但是我肚子很饿，我想吃东西，后来我就不跑了，先吃饱再说，反正打的多了我也习惯了……哥哥，你怎么哭了？”
　　“呜呜……胡说！哥哥是爷们，纯的！能哭吗？呜呜……我这是在练习水系魔法。”
　　“哦，哥哥，这个水系魔法叫什么名字啊？”
　　“啊……这个叫做‘水漫金山’，很厉害的！好了，不说它了，自在啊，你泡在那个小水塘之前，身体有多大？”
　　“这么大。”她用手比划了一下。
　　从她的手势看来，那时候她还只是个婴儿，那是什么水塘，竟然淹不死人？我不禁问道：“自在，你还记得那个用魔法打你的精灵为什么生气吗？”
　　她歪着脑袋眨巴眨巴眼睛：“好像，他好像说什么‘你竟敢在生命泉水中洗澡！？’，对，就是这么说的。”
　　我汗！狂汗！
　　在别人为了一滴生命泉水疯狂时，这小丫头竟然在生命泉水中泡了至少十年！靠！不能比啊，什么叫人品坚挺？这就叫人品坚挺！太牛了，难怪怎么都打不死，小强，真正的小强！
　　嗯……不知她是不是跟补品唐僧一样，也许咬一口就能长生不老吧。
　　“哥哥，你怎么了？为什么你的眼睛冒绿光？舌头还伸那么长？”
　　我不禁老脸一红，心中这个惭愧啊，想什么呢！太混蛋了！
　　“没什么，哥哥在表演模仿秀，你见过夏天的狗什么样吧，哈哈，像吧。”
　　ps：感谢大家的大力支持！三更回报！
　　
　　








第十章 小强妹妹（下）
　　
　　自在是个很乖的孩子，比较好哄。而且那个莫名其妙的“小智慧传承”让她知道了我的一切，所以没用我安慰她，她便懂事的主动表示，会乖乖的待在家里，等我从地球回来。
　　只是当我要走时，她眼神中流露着浓浓的不舍，当时我真想直接把她带回地球算了，我相信以父母的性格一定会接纳她的，这样自在就也有爸爸妈妈了。
　　唉，但这事不好解释啊，而且身份问题也不容易解决，地球可不同于异界，没有身份证明会很麻烦的，等等看吧。
　　说起来，对于自在回忆中的那个男人，也就是她的父亲，我怀疑他应该就是大陆上罕见的种族——血族。
　　血族的特征很像地球西方传说中的吸血鬼，同样靠吸食血液维生，同样会被阳光杀死，不过异界的血族没有靠“初拥”发展后裔的能力，也不会变成蝙蝠，而且血族的生育能力极差，所以种族人数很少。
　　血族在异界的地位比亡灵法师略强有限，他们这种独特的饮食习惯让各族讨厌，甚至是深恶痛绝，到了如同过街老鼠人人喊打的地步，所幸血族的个体实力强大，平时又比较低调，这才未被亡族灭种。
　　说实话，我还真是佩服自在的妈妈，在这世界同血族谈恋爱可谓大逆不道，她的勇气非同一般啊。爱情啊，真应了那句老话，问世间情为何物？只叫人生死相许……
　　至于自在的体质特征，我想应该是混血和生命泉水造成的。
　　这些天我给自在买了不少礼物，地球人女孩子有的她有，地球人女孩子没有的她也有，从漂亮衣服到巨型布偶，从mp3到魔法首饰，从异界水果到地球巧克力……等等等等。
　　鉴于她对地球文明的浓厚兴趣，所以我偶尔也带她穿越于两界间，带她逛街买东西时，只要是她看上的东西，一个字，买！
　　其他的像什么电影院、游乐场、网吧之类，想玩什么玩什么。务必要让她成长的幸福快乐！我是独生子，小时候就老是向神仙祈祷，希望能赐予个弟弟妹妹给我，现在愿望成真了，要说第一次当哥的感觉，嘿嘿，真好！
　　而另一位还在龙蛋里的小家伙则让我比较头疼，无他，孵化龙蛋的技术含量忒高，根本无从下手，反正我连逛了几个城市的图书馆，任何相关的资料都没找到。
　　我又不敢逢人就打听龙蛋怎么孵化，这可不是鸡蛋，让人知道我有龙蛋那还了得，怀璧其罪啊！
　　倒是布隆松给我出了个主意：“主人，我觉得您把龙蛋煮了吃掉比较划算，既可以提高实力又能享受美味，搞不好还有美容的作用……”结果这老小子被我扔进锅里煮了……
　　没法子，按照地球上的人工孵化法来吧，单腾出一间房间做孵化室，保持恒温。然后，我解开了金龙公主留下的魔法，没想到魔法刚刚驱除，周围的魔法元素便疯狂的向龙蛋涌去，我清晰的感觉到魔力在蛋内不断滋养着小生命的成长。
　　全自动产品！靠，早知道这么简单我还费什么事啊。
　　不过既然它需要的是魔力，闲着没事时，我会把身上的魔力全灌输到蛋里，谁让咱汇集魔力超速呢，早点出来吧小子。
　　同时为了让他出落的有出息，胎教自然少不了。我买了不少书籍，准备经常读给它听。
　　但我这人耐性不大，对着龙蛋读了没多久就烦了，布隆松这家伙毛遂自荐，接下了这个光荣的任务。嗯，精神可嘉，交给你了。
　　可等我转了一圈回来后，差点没把我气死，这该死的骷髅！它正津津有味的讲述做一个亡灵生物有什么好处呢……
　　我一把将布隆松的脑袋揪下来，对着窗户抬脚射门，进了！布隆松的无头身体慌慌张张的追脑袋去也。
　　算了，这活儿还是交给自在吧，正好也让她有点事做，不至于无聊。
　　第一天，自在：“从此公主和王子幸福的生活在一起……”
　　嗯，童话故事，不错，真善美有必要学习。
　　第二天，自在：“好厉害的降龙十八掌，郭大侠……”
　　嗯，武侠小说，好，侠义精神值得推广。
　　第三天，自在：“霞光万丈！&#215;&#215;终于炼成了极品仙器，超级飞剑诞生了……”
　　这个……貌似yy小说看的有点早了吧，没关系，爱因斯坦说的好，比知识更重要的是想象力。
　　第四天，自在：“我的爱！赤裸裸！我的爱呀赤裸裸……”
　　“自在，你在干吗？”
　　自在狠扫了一下电吉他：“哥哥！摇滚乐真带劲！”
　　“呃……你继续。”就当早期音乐教育吧，没啥。
　　第五天，这是什么声音？好像是在放dvd：“人是人他妈生的，妖是妖他妈生的，妖一旦有了人性，便不再是妖，是人妖……”
　　汗……
　　唉，不管了，爱怎么着怎么着吧，天知道能孵出个什么东西出来……
　　现阶段我一直忙着在三座城市开店，总共开了八家店铺，重点自然是勇士城，这里的佣兵最多嘛。店面好说，有钱就买的到，而我的炼金师、魔法师双重头衔让营业手续办理的很顺利。
　　关键问题是店员，一来我没有管理经验，二来我没时间看店。所以弄几个专业人士当店长成了我的当务之急。普通店员倒是很好招，可店长却一直没有合适的。
　　因此手电筒专卖店一直拖着没开张。
　　而此时，本月最后一次的电子表拍卖在罗纳尔多城举行了，令我没想到的是，管理人才的问题竟在拍卖场解决了。
　　








第十一章 手电筒脱销（上）
　　
　　这次拍卖的声势更加火爆，之前两次拍卖的造势宣传起了很大作用，仅仅一周时间，各国权贵已被电子表的魅力勾走了三魂七魄，准确的说，是被虚荣心闹腾的。
　　要知道，贵族生活的主要基调就是炫耀，而在这一点上，香草帝国的贵族尤胜一筹，这段时间不够他们显摆的了，戴着电子表频频亮相于各种社交场所，男士拢头发的动作明显频率增加，而女士则总用那只戴着电子表的手掩口轻笑，交谈的话题还经常往电子表上引，即便是在讨论八竿子都扯不上的话题。
　　这不是呛火儿么！都是豪门贵族，谁受得了这个啊，挑衅！赤裸裸的挑衅！
　　结果就是……本帅哥大发横财！
　　竞价时的情形用疯狂已不足以形容了，四个字，惊心动魄！
　　到最后一块电子表拍卖结束时，本次的总收益竟然高达两千三百五十四万！跟这一比，什么倒卖毒品的、走私军火的、卖化妆品的、搞电脑系统的……统统靠边站！
　　唉，异界的教育工作有待提高哩，攀比心理要不得啊……不过，吼吼！我喜欢！
　　鉴于贵族们对电子表早就瘪足了劲，所以拍卖行把电子表做为第一个项目，这样一来，我便也想体验一下竞价的乐趣，看看有什么好东西，咱也砸钱爽一把。
　　接下来的各种拍品由低到高逐渐递增等级，但让我感兴趣的东西还没出现，直到一只大铁笼升上舞台。
　　铁笼里是一种我企盼已久的宠物——狗。
　　这只狗太帅了，浑身的毛色雪白，如同丝绸般泛着光泽，脸形威武，双目炯炯，身材矫健，有力的四肢配上流线型的身躯，让人感受的到它的力量与速度多么与众不同！
　　老妈一向反对在家里养猫养狗的，嘿嘿，没关系，我在异界养。好狗啊！我要了！
　　这时主持人介绍道：“这只魔兽是一只七级魔兽——风暴雪狼！”
　　汗……丢人哪！连狼和狗都没分清，还好没被人发现。
　　不过无所谓，这只狼帅的掉渣，酷的冒泡，我要定了！反正有魔法契约，养条狼也不赖，大不了我当狗养就是了。
　　听主持人的介绍，这只风暴雪狼可了不得啊，能够施放风系、冰雪系两系魔法，物理攻击也达到了王级水准，而最最厉害的还是它的速度，在高速类陆地生物中，它绝对可以排在前十位！
　　如此强悍的魔宠绝对值得拥有，但是，我有点心虚了，要知道与魔兽签订契约并不容易，魔兽也是有尊严的，除非你能降服它，否则即使再有钱也没用。
　　不过还有另外两种情况可以签订契约，第一就是魔兽跟你比较投缘，对于你的实力并不在乎，但这基本上取决于人品问题或者它脑袋进水，像金龙公主那种情况太罕见了。
　　第二是你能捉到幼年魔兽，这个时候比较容易收服。
　　竞价已经开始了。不管了，买了再说！收不了我做善事放生不行啊！
　　“一百二十万！”
　　“一百三十万！”
　　我举起了示牌：“三百万！”
　　“三百二十万！”
　　靠！还有人争，我再次扬起示牌：“五百万！”
　　又有人报价：“六百万！”
　　头一次玩竞价就这么不给面子！我火大发了：“一千万！”
　　这回倒是没人呛火了，不过今晚的收益去了近一半，拍卖竞价的感觉还真是……刺激啊！一千万金币相当于一百亿人民币啊！哇呜，喊几次就没了，呵呵，不知啥时候才能在地球上也这么挥金如土啊。赚钱尚未结束，倒爷仍需努力！
　　事实上，七级魔兽风暴雪狼我买贵了，虽然它实力强劲，但作为魔宠它显得有些鸡肋，人们最喜欢的是飞行类魔宠，在接下来的拍卖中就可以看的出来，一只七级魔兽黄金狮鹫竟然卖了近两千万。
　　而收服魔宠最忌讳的就是速度快，速度快对魔兽来说是好事，可对于想收服它的人就是闹心了，本身狼的性格就极其桀骜不驯，再加上它超快的速度，想凭借实力让其服气太难了，即便有这个实力，那人家还要七级魔兽干吗，弄个八级、九级的不是更拉风。
　　原本能卖个三百万就算高价了，我怀疑自己可能被“托儿”给耍了，唉，还是嫩了点。不过也没什么，咱是暴发户！
　　参加了三次拍卖会，最高级的魔兽也就七级，看来这是道坎儿。估计不是抓不到，就是自己留下了。
　　魔兽拍卖结束后，接着就是“卖人”了。
　　作为地球人，我对于“奴隶”很反感，但我也没办法。存在便有其道理，奴隶制是时代的产物，想让它消亡并不是简单的改朝换代可以做到的，只有当这种制度不适应时代需求了，自然就会被淘汰掉。什么是时代需求？大多数人的需求就是时代的需求，否则管你权利有多大，犯了众怒规矩就得改。
　　异界的奴隶制跟地球曾经的奴隶制也有所不同，这里的平民百姓成为奴隶的概率很小，即使是成为亡国之人。被奴隶贩子看上眼也要有条件的，比如说美女，比如说高手，没点特长想当奴隶人家还不要你呢，奇怪的世界啊。
　　各族美女走马灯似的轮番上场，看的我这个眼花啊，可也就是看看，拯救她们我可没那能力，我就是再有钱，也不可能把所有的奴隶都买断吧。想保护自己只有靠实力，要不然只能沦为玩物。比方说精灵美女，虽然艳名冠天下，但你看哪个拍卖行敢卖精灵美女，又有哪个佣兵团敢抓精灵美女，除非是活腻歪了！
　　虽说入乡随俗，但眼睁睁瞧着这些绝色尤物即将凋谢，心中还是有些堵的慌，罢罢罢，买几个是几个，谁让我碰上了呢。
　　结果我这一通狂砸，金币飞啊飞啊……
　　呵呵，一千多万换了三十多个大美人，口袋又干净了，钱哪，来得快去得更快。没办法，谁让咱是个大好淫呢。
　　ps：兄弟们继续支持啊！砸票！收藏！
　　








第十一章 手电筒脱销（中）
　　
　　看着眼前这些如花似玉的妖娆尤物，何其壮观啊！感觉有点像在做梦，坚决不能晕菜，挺住！
　　“主人。”有十几个美女不约而同的莺声燕语道，尽管语气中透着无奈，但是我，没挺住……
　　鼻血喷了，井喷！
　　没事！俺会治疗魔法，“圣光佑护！”还喷！？再来！如此反复十几遍后，血总算止住了。笑什么笑！把你扔三十多个大美人身边试试，身为一个纯情处男，我容易么我，自制力比柳下惠也就差那么一点点……
　　“先生，现在可以给她们戴上奴隶项圈了吗？”拍卖行的服务人员提示道。
　　“啊？项圈？什么项圈？”我有些莫名其妙。
　　“是这样的，这个是为了防止奴隶逃跑或者伤害主人的工具，主要是给一些拥有攻击力的奴隶预备的，比如这个猫女，还有这个狐女，她们都属于相对危险的兽人，有了这个项圈，她们的力量会被大大削弱，跟普通的女人没有区别。”
　　我拿过一个瞧了瞧：“这东西没有魔力波动啊，有效果么？”
　　“当然，起作用的不是魔法，而是一种药剂，只要烙在她们脖子上……”
　　“什么！？烙在脖子上？”我有点不敢相信，忒狠了吧。
　　“是啊，这样比较保险。”
　　我背后有些发寒：“那这东西对高手也有用么？”
　　“绝对……没用！对于高手是要签订主仆契约，您知道的，与智慧生命签订契约可是相当困难，除非他自愿或者到了没有选择的地步，否则是没可能签订成功的，这跟实力没有关系，所以对这些弱女子没必要浪费精力，有这个很方便。”
　　我将项圈随手扔在他身上：“这玩意我用不着！”
　　接着便将众女和风暴雪狼收进戒指，离开拍卖行。
　　来到罗纳尔多城的一家店铺后，我将她们都放出来，坦白说，还是有点眼花花。
　　我咳嗽一声，尽量让语气显得平静些：“各位……姐妹，在下霍悠贤，我呢，把你们买回来，并不是要你们做我的奴仆，现在，你们自由了！”
　　想像中的掌声、欢呼声没有出现，她们用疑惑的眼神望着我，尤其是那几个被束缚着的兽人美女，更是怒目相向。
　　“喂，你们啥意思？我说的是真的！尤其是你！我跟你没仇吧？”我指着一个猫女说道。
　　“哼！卑鄙的人类！”那个猫女恨恨道。
　　这时一位成熟的美妇走前几步问道：“魔法师先生，您没有别的条件？”
　　“要什么条件？难道……不行，绝对不行！我不是个随便的淫，我很纯洁滴，你别诱惑我哦……”
　　“呵呵，貌似你的口水好像很没有说服力啊。”一个狐女戏谑道。
　　我兀自狡辩道：“我在练习水系魔法，你管得着么！”说完顺手将几个兽人mm的束缚解除，不过她们几个倒没动手。
　　“你就不怕我们杀了你？”一个兽人mm问道。
　　我嘿嘿一笑：“第一，你们没那个实力，本帅哥可是空间法师。第二，我说过你们自由了，现在你想走就走，我绝不拦你。”
　　不管怎么说，几句话后众女对我的态度缓和多了，也相信了我的话，当我不存在般唧唧喳喳议论开来。
　　奇怪的是，她们没一个人提出要走，我不禁问道：“喂，我说美女姐妹们，你们还不走，待在这等着跟我结婚啊？”
　　嚣张的：“臭美吧你！”
　　害羞的：“你坏……”
　　妩媚的：“讨厌！”
　　大方的：“行啊。”
　　……
　　这下惹大篓子了，唧唧喳喳说什么的都有，晕……
　　还是那位成熟美妇比较有手腕，几句话让这群麻雀把嘴闭上了，随即又对我说道：“尊贵的魔法师先生，并不是我们不想获得自由，只是我们没地方可去，我们被当作奴隶卖掉的原因虽然各不相同，但都有一个共同点，那就是……只要我们走出去没多久，还会被抓去卖掉的。”
　　接下来她们一个个向我讲述了自己的遭遇。
　　几个兽人都是一个原因，同是被奴隶猎人从兽人国抓来的，这里距离兽人国太远了，根本逃不回去。
　　至于其他的人类女孩，有的是贵族小姐，因全家获罪，被贬为奴隶。有的是平民女孩，家里欠债，沦为奴隶，有的是让人贩子拐骗……
　　原因太多了，归根到底就一条，都是美貌惹的祸啊。
　　基本上，本国的无家可归，异国的有家难回。
　　想了想，我对她们说道：“要不这样吧，暂时你们先在我的店里打工，有人找麻烦你们就报我的名号，怎么说凭借高端炼金技术产品电子表，咱也算知名人士，别人多少能给我点面子，不会动你们。至于薪水暂时可没有，我的钱现在花光了。等过段时间，我再到佣兵工会发几个任务，让佣兵送你们回家。没地方去的想留下我欢迎，你们觉得怎么样？”
　　众女同意。
　　通过她们的自我介绍，竟然被我发现了个人才，正是那位成熟美妇。
　　她的名字叫做阿雅&#183;妮，29岁，是个寡妇。她丈夫生前就百病缠身，家族生意完全由她来打理，可谓经验丰富。倒霉的是，等她老公死了，她的几个小叔子为了谋夺家产，栽赃陷害将她给告了，说是她杀死了丈夫，本应判个死刑，不过她的美貌被奴隶贩子看中了，把她买了下来。
　　我正愁没有管理人才呢，这下好了，经营的事统统交给她了，嘿嘿，买了个ceo回来，赚了。
　　








第十一章 手电筒脱销（下）
　　
　　我对阿雅绝对的放心，任她放手去做，城堡和传送阵的秘密我也跟她说了，现在城堡里又多了一位成员，不，是两位，还有那只风暴雪狼。
　　说起这只风暴雪狼，我实在太喜欢了，可咱没实力收服人家，只好跟它打了个商量：“嘿，哥们儿，跟我混成不？喝大酒吃大肉，消遥自在没烦恼，偶尔还能泡个妞扁个人，你说好不好？”
　　笼子里的风暴雪狼突然口吐人言：“除非你能打败我！”
　　“不要打打杀杀的嘛，多不文明……呀！你会说话！？”
　　风暴雪狼一翻白眼：“七级魔兽会说话有什么稀奇的，连常识都不知道还想收服我？白痴！”
　　“虽说我是新来的不懂事，但骂人就是你的不对了，怎么说也是我给你赎的身，知道什么叫报恩不？”
　　“哼！你有恩于我么？不过是想让我当你的魔宠罢了，卑鄙！”
　　我哑口无言。
　　布隆松插话道：“主人，趁它现在被笼子封印了力量，把它转化成亡灵吧，嘎嘎，看它还敢嚣张……哎？我怎么飞了……身体啊！我在这呢！哎哟，真笨！左边走，右边走……”
　　唉，罢了罢了，强扭的瓜不甜，谁叫咱没有王八之气呢。
　　我将风暴雪狼带到城堡禁制外，对它说道：“嘿，我现在把你放了，你可不许攻击我，听到没？”
　　“你想耍什么诡计？”
　　我没理它，打开笼门，然后飕的瞬移到禁制里，只把脑袋伸出来：“喂！这里叫万兽山，有很多牛b的魔兽，你自求多福吧，实在混不下去了，到这儿吼一嗓子，哥们儿欢迎！”
　　它从笼子里走出来，抖了激灵，转瞬间身体变的跟地球上的骏马差不多大，浑身散发的彭湃气势将周围的尘土沙石荡起飞扬！好运好运，瞧这气势瞧这个头瞧这大爪子，幸亏没跟它打，否则，悬！
　　它回头看着我：“人类，你不打算跟我打一场？也许能赢呢。”
　　我一撇嘴：“切！我一个高级不到的小魔法师，跟你一个七级魔兽单挑？真当我傻啊！走好，不送！”
　　“人类，我的名字，绝影！”
　　绝影？不知道它有没有梦到过曹操。
　　“我叫曹操……不是，我叫霍悠贤！”
　　它点点头，猝然身动，我眼前白光一闪，刹那间这里只留下残像！而绝影已经踪迹皆无。
　　我的妈呀，它这速度也忒夸张了，比瞬移差点有限，还真是绝影啊！我吞咽了一口唾沫，估计跟它单挑的结果很可能是被秒杀，默发瞬移也是要花时间滴，尽管只有半秒不到……
　　有了阿雅，专卖店的一切准备工作很快搞定了，开张营业！
　　借着电子表的火爆势头，手电筒专卖店再次引起轰动，天才炼金大师霍悠贤的又一力作——便携式魔力手灯，简称魔灯。
　　因为要将声势造大，所以三座城市的开业时间间隔了几天，不过罗纳尔多城和郁金香城的开业仪式我这正主儿没到场，保持点神秘感更能勾起别人的好奇心，但勇士城咱得去，那帮佣兵哥们可说了来捧场，我要不到就太失礼了。
　　本来我定的价位是每个手电筒10枚金币，电池每个1枚银币，电子表电池每个100枚金币。我定购的手电筒成本价是一元钱，转手的卖价够高了吧，整一千倍啊！
　　但未曾想销售势头凶猛，来买的人太多了，甚至还有人几百上千的买，我就奇怪了，手电筒嘛，用的着买这么多吗？
　　后来一打听才知道，原来成批购买的不只是佣兵，贵族、军方、城守来买的也不少，这玩意用在巡逻上太方便了。
　　我和阿雅商量了一下，决定隔天涨价，翻一倍！但仍然是挡不住人们的热情，靠！送钱我还不要，接着涨价！
　　最后手电筒涨到100金币一个，脱销了！仅仅五天而已，没货了，我赶紧从地球又订了十万个手电筒。
　　不是不想多买，实在是人民币花没了，我又不能经常的卖金沙，出手多了，人家能不怀疑么，有几个金店老板都问我好几次了：“哥们儿，是不是挖着金矿了？”
　　兔子不吃窝边草，我比兔子还笨！是时候打开全国黄金市场了！
　　凭借“瞬间移动”的作用范围，我一天能跑遍半个中华国。
　　行动前先把装备准备好，现在咱可不是当初收拾花哥时的穷鬼了，有钱！我买了几十种魔法卷轴，总价值有五百多万吧，嘎嘎，工欲善其事，必先利其器！
　　抽出一张卷轴，我扫了一眼卷轴背面，低声读道：“六级卷轴‘中级隐身术’，售价6000金币，可使目标对象隐身一小时，王级以下职业无法发现，暗夜魔法工会出品，无效退款，三月保换，欢迎惠顾，来人来函……靠，连保质期都有，就差防伪标志和条形码了。”
　　加持！接着是10000金币的七级卷轴“飞翔术”，加持！然后我释放空间魔法“瞬间移动”，目标，向南！
　　我沿着铁路频繁的施放着瞬移，到了一个城市，甭管是大中小型，直奔金店而去，找个没人的地方散去“隐身术”，然后进店交易黄金。
　　如此反复，我一个城市一个城市的倾销着黄金，跟卖大米似的，魔力耗尽就穿过“世界之门”进异界，冥想充电后再回来接着瞬移。
　　累！真累！腰酸背痛腿抽筋！
　　不过看看戒指里的钞票，腰不酸了，背不疼了，腿也不抽筋了，一口气我能上五楼了！
　　ps:书友所说的bug问题，在“第二章地球人都是魔法天才？（下）”有详细解释，并非bug。
　　
　　








第十二章 形象毁了
　　
　　资金问题彻底解决，问我赚了多少钱？嗯，我好像准备了一吨的黄金，嘿嘿，自己算去吧。
　　至于如此倾销会否影响黄金价格嘛，我觉得以中华国这样的超级大国，一吨黄金扔下去应该不会有什么动静吧，谁知道呢，反正给国家增加点黄金储备咱也算做贡献了。
　　“儿子，怎么这么晚才回来？”我一进家门老妈便问道。
　　我还在寻思着黄金的事，随口回道：“哦，卖金子去了。”
　　“卖金子？”老爸老妈诧异的异口同声道。
　　“啊？啊！是这么回事，我假期闲着没事去河边沙金了，这一来是看你们下岗了，打算为咱家减轻点负担，咱是孝子嘛。二来嘛，嘿嘿，我还能赚点零花钱。”
　　老妈心疼的看着我：“你这孩子，我说你最近怎么瘦多了（有么？好像我这阵长膘倒是真的……），家里也不差你那点钱，以后不许这样了啊，缺钱跟妈要，咱们家饭馆现在生意好着呢。”
　　老爸拍拍我的肩膀，满意道：“行！是我儿子，知道挣钱了，不过你现在的任务是学习，明天就开学了，晚上把该准备的都准备好。”
　　“你们怎么不问我赚了多少钱？”
　　老爸笑笑：“赚多少钱还不是你的，自个儿留着花吧。”
　　唉，本想显摆一下，真是，不给机会啊，自己来吧。
　　我掏出两沓钞票炫耀的在手上打了几下：“唉，两万块啊，本想给饭馆添点家什，可惜没人要哦。”
　　爸妈神色皆是一惊，不约而同问道：“两万！你这钱哪来的？”
　　坏了，显摆过头了，我赶忙补救道：“沙金啊，嘿嘿，你们猜我弄到什么了？狗头金（一种块状黄金）！你们儿子发财了，整整九十多克呢，加上其他沙的碎金，金店老板给凑了整数，一共卖了两万，牛吧。”
　　老爸老妈松了口气，老爸笑道：“你小子，真走了狗屎运了。”
　　“臭儿子，吓死我了，还以为你干什么坏事了呢！”老妈猛捶我了一下。
　　我嬉皮笑脸的说道：“哪能啊，你儿子你还不了解么，绝对是正义的使者，侠义的化身，纯洁的爷们，孝顺的帅哥！”呼……总算没露馅，现在还不是暴露的时候。
　　老爸老妈又嘱咐我几句，让我把钱存银行里，平时节省点花。
　　“我说爸妈，你们真不要啊？”
　　“废话，这是你劳动所得，再说你着什么急呀，等我们老了有你花钱的时候。”老爸笑道。
　　不要？这哪成，本身没让爹妈享受富豪的生活就够愧疚了，必须把钱给他们。
　　我有点急了：“别介呀，我要这么多钱干吗，再说存银行还不如搞投资呢，这钱花在店里还能增加点收入不是，至少雇个厨师，雇俩服务员，你们也不用那么累了，轻松当老板多好。得，我拿一千，剩下的都给你们。”
　　父母见我坚持便收下了，他们没说什么，但我从他们的眼神中看到了欣慰……
　　“我要上学校，天天不迟到，小鸟说，早早早，你为什么背上zha药包，我去炸学校……”哼着儿歌我兴奋的走进教室，为何兴奋？嘎嘎，昨晚进入异界后，异界时间两天内又让我的收入翻了一倍，目前总资产已高达三千多万，赚钱真快乐！
　　“嘿，忽悠钱（我的外号），一月不见你好像变样了。”同桌水眉儿张着她那双可爱的卡通眼说道。
　　我嘿嘿道：“变帅了是吧，警告你，不要爱上我哦，同全世界的美女做情敌是很辛苦滴。”
　　“切！少臭屁了，不过你真的不一样了，哦，长高了，哇！”
　　“一惊一咋的抽风啊你！”
　　水眉儿双目放光激动的说道：“你用的什么护肤品啊？好嫩的皮肤哦，白白滑滑的……”说着还用手yd的摸了摸。
　　“喂！熟归熟，乱摸一样告你xing骚扰啊！”
　　水眉儿醒悟过来，迅速撤回小手，表情有点不好意思：“不就是摸你下嘛，谁叫你皮肤变的这么好，老实交代，到底有什么秘方？”
　　我纳闷了，跟她借来镜子瞧了瞧，靠！啥时候变的这么奶油了！完了完了，我的爷们儿形象啊！
　　水眉儿这缺德的还把班里的女生都给招来了，对我一通指指点点，唧唧喳喳的问这问那。
　　“哇，还真水灵哎，你们瞧，感觉能捏出水儿来。”
　　我一把拨开这位同学的手，怒道：“喂！挑柿子呢！”
　　“白里透红啊！忽悠钱，赶紧招了吧！用什么美容秘方了？”
　　我郁闷道：“屁美容秘方！没有！”
　　“忽悠钱，这就是你的不对了，不够意思哦，说吧，姐姐给你买糖吃。”
　　“只要你能把我这皮变回来，我请你吃大餐。”我甩了一句。
　　“哼哼，忽悠钱，别逼我们给你来个大刑伺候哦，坦白从宽抗拒从严的政策你不会不知道吧，姐妹们，准备老虎凳！”
　　“得，我投降，美容秘方就是……”
　　几个丫头齐声道：“是什么？”
　　“嘿嘿，很简单，见过猪没有？”
　　“少废话！赶紧说！”
　　我坏笑道：“你们每天对猪喊一百遍‘我比你漂亮’！就行了。”
　　“你个坏东西！骂我们是吧，欠打！”
　　这时水眉儿对我说了一句话：“喂，我比你漂亮。”
　　我……搬石头砸自己的脚啊，笨！
　　“我们比你漂亮！哈哈哈……”
　　
　　








第十三章 莫名其妙
　　
　　直到上课后，我依然在兀自郁闷，老师在讲些什么我根本不知道。唉，耍人不成反被骂，还有这娘娘腔的皮肤，不爽啊……嗯？皮肤，皮肤……
　　“水眉儿，把你的镜子再借我使使。”我小声的对她说道。
　　她嘴里嘀咕着：“干吗？还没照够啊？”她把小镜子在书桌下递过来。
　　“我高兴。”拿着镜子我仔细端详了一下自己的脸。
　　三个字，嫩！白！滑！还很有弹性哩，难怪这帮女生看的口水流地滔滔不绝，可惜男人脸上长这样的皮肤就太别扭了。怎么弄的呢？我最近在异界吃什么了？水果，水果，还是水果！
　　难道异界水果还有美容的作用？嘿嘿，好东西啊，什么人的钱最好赚？女人！那女人在什么上最舍得花钱？衣服和化妆品！
　　我正打算在地球这边搞点新项目呢，结果这么轻松就找到了，得来全不费功夫。
　　要是找出是哪种水果，搞个新型美容配方……哦嘎嘎，发了发了！不过我这段日子好像吃了一百多种水果，有点麻烦，得想个法子把它给揪出来……到时候，上到九十九，下到刚会走，通杀不放过，货到钱搂走！
　　水眉儿悄悄推了我一把，小声说道：“喂，忽悠钱，你拿个镜子傻笑什么呢？还没美够啊，见过自恋的，没见过你这么自恋的。”
　　“切，好大的酸味啊，知道你嫉妒我天生丽质。”
　　“你就贫吧，还天生丽质，那是形容女人的，喂，你不会有变性的打算吧？”
　　“不敢，这么残忍的事情我哪能做的出来，还给不给女人活路了。”
　　“我……小妹佩服啊佩服。”
　　“不容易啊，你终于变的坦诚了，恭喜你改邪归正，但是个人崇拜就不要搞了，影响不好。”
　　水眉儿咬着牙根恨声道：“呸！自恋狂！”
　　这时班主任咳嗽了两声：“同学们，开学了就收收心吧，高考距离你们不远了，千军万马过独木桥啊……”
　　水眉儿低头偷偷的吐了下舌头。
　　说起水眉儿，她跟我可是老朋友了，从幼儿园到小学到中学再到高中，我们一直都是同学，水眉儿小模样长的挺俊俏，按说这样的美少女放过了实在是可惜，可我跟她就是不来电，这人要是太熟悉了也不好，还没开始浪漫就没感觉了。
　　下课后，我又成了班里的焦点人物，这回不光是女生了，连几位妹妹型男生也过来问长问短，这群苍蝇！烦啊，我只好使出无敌绝招——尿遁！
　　为了恢复男儿本色，我决定再进入异界时一定要请位武士教练，在炎炎烈日下蹂躏我……呸！是训练我。
　　开学的第一天，就在一群爱美人士的骚扰中结束了，我蹬着自行车准备回家，未曾想刚出校门就被一个熟悉的声音吓着了：“小弟弟，放学啦。”
　　我装作没听见，猛蹬车子企图逃之夭夭，连过过几个街口才朝后面望了一眼，我的娘哎！郝滋润竟然骑着自行车悠然自得的跟在我身后。
　　这下我装不下去了，嘿嘿笑道：“哟！滋润姐姐，真巧啊，你这是要去哪啊？”
　　郝滋润笑呵呵的吐出俩字：“看驴！”
　　我一激灵差点从车上摔下去，愤愤然道：“滋润姐，不用一见到我就提那个字吧，我又没得罪你。”
　　“是吗？刚才我叫你你还敢跑，明显没把姐姐放在眼里嘛。”
　　“不能够！滋润姐的天籁之音我岂能忘记，确实是没听见，没办法，现在像我这么有理想有报复的花样少年太罕见了，连骑车都在思考如何为祖国富强努力拼搏，我绝对比大熊猫更符合国宝的标准……”
　　“编，好好编。一天不见驴你就难受是吧？”
　　“怕了您了，说吧，让我怎么死？”
　　“小样儿，唉，好心没好报，本来想请你吃饭的……”
　　“不是鸿门宴？”
　　她把眼一瞪：“去不去！”
　　“去！不过没有饭后运动吧？”
　　郝滋润一拍额头：“对啊，你不说我倒忘记了，好几天没跟你切磋了。”
　　我提这个干吗？贱嘴！欠抽！
　　“滋润姐，什么事啊，要请我吃饭？”
　　“没事，一个人吃饭不香，就想起你来了。”
　　得，我就是一饭托。
　　原以为郝滋润能带我吃什么大餐呢，结果她带我去了……菜市场。
　　我好奇道：“滋润姐，你还会做饭呢，行，今儿尝尝你的手艺。”
　　她摇摇头：“不，我不会，你做。”
　　得，咱还是一厨子。
　　她还真把我免费厨子了，每样菜都买一些，鸡鸭鱼肉不缺。吃死你个大胃女魔头！
　　等到了她的临时公寓，我发现事情有点不对头，一进门先看到了郝局长，他张嘴就说：“快进来，小子，给你个立功的机会，现在你有多大本事使多大本事，滋润可是向我强烈推荐你的手艺，饭菜要是做的让她不满意，我饶不了你！”
　　“靠！啥意思？莫名其妙！警察也不能这么欺负人哪，我招你们了，这又是扣帽子又是威胁恐吓的，别以为良民就不会害怕！惹极了我就……生气！我狠狠的生气！”
　　“废什么话！赶紧做菜去，要生气自个到厨房生去。”郝滋润猛推了我一把。
　　算了，我忍，谁让咱怕驴的秘密让她知道了呢。
　　叮叮当！叮叮当！菜刀响叮当，总有一天我把这菜刀砍在你头上，菜刀响叮当啊，我砍的就是你啊，我左一刀，右一刀……
　　我对着剁碎的鸡块冷笑道：“怎么样，怕了吧。”
　　&#215;&#215;&#215;&#215;&#215;&#215;&#215;&#215;&#215;&#215;&#215;&#215;&#215;
　　郑重通知：感谢各位书友这些日子来的大力支持，事先声名，我不会太监，坚决不太监！，不过本书换地方更新了，下面是链接——http://www.zhulang.com/38780/index.html
　　为了感谢兄弟姐妹们的义气，接下来的日子我会继续在起点更新，直到两边持平。希望大家能继续支持我！吼吼！为了饭碗，我会努力更新！
　　








第十四章 用魔法哄小孩
　　
　　“小囡囡，乖哦，一会就有很多香香的好吃的了，保你吃不够，饿肚肚可很难受哦，来，先吃块巧克力吧，甜甜哦……”门外传来郝滋润的声音，她在跟谁说话？
　　我探头往外一瞅，就见郝滋润和郝局长正在哄一个小丫头，那小丫头不过四、五岁年纪，用本地话来说，这小人儿长了一脸的爱人肉，招人爱呀。只是她神态畏畏缩莎的，眼神中透射着惊恐之色，好像很怕郝家二人。
　　“嘘！嘘！”我冲郝局长吹了两声口哨，示意他过来。
　　郝局长一进来先蹬了我一眼：“不会说话！吹什么哨，啥事？”
　　我坏笑道：“我说局长大人，警察绑票可是知法犯法哦，身为一个好市民，我……”
　　他打断道：“诽谤也犯法，你是不是还想进去蹲两天？”
　　“开个玩笑，您别当真，我就是想问问，那小孩是怎么回事？”
　　郝局长脸色一沉：“这事是你该打听的么？赶紧做饭，告诉你，小姑娘可两天没吃东西了，全靠葡萄糖吊着呢，你必须让小囡囡把饭吃下去！这可是立功的机会，表现好了，我还可以考虑推荐你读警校。”
　　“我什么时候说过要考警校了，先不管这个，警察叔叔，您找错人了吧，有厌食症该找医生啊，我又不是厨神，做不出撒尿牛丸来……”
　　“这我不管！反正滋润说你做的菜能让她很有食欲（她的话你也信，我看她吃什么都有食欲！），必须完成任务！”可能我犯愁的表情太明显，郝局长拍拍我肩膀：“你尽力吧，这事……唉，这孩子可怜啊。”
　　“郝老头……”
　　“你管谁叫老头！”
　　我讪笑道：“您别急，听我说完，孩子不吃饭肯定是心理问题，得找心理学专家解决。”
　　“废话！我能不知道么？从幼儿园阿姨到心理医生我们都找了，可跟本没用，现在只能在食欲方面想法子了。”
　　我不禁皱眉，不就是哄孩子么，至于这么难？有些不服气道：“切，那是你们缺乏亲和力，交给我吧，管他九十九还是刚会走，凭我的人格魅力，一准儿拿下。”
　　“你行么？”
　　“行不行试试不就知道了，再说你们让我来做菜，不也是抱着试试看的想法么，放心，瞧好吧你。”
　　我走到小姑娘跟前，郝滋润正想说什么，我没给她机会，对着笑囡囡笑道：“小妹妹，跟哥哥去玩好不好，来，哥哥抱。”
　　在郝滋润二人诧异的反应中，小囡囡乖乖的被我抱起来，小囡囡没有一丝的反抗和犹豫，也不像刚才那么害怕了。
　　嘿嘿，刚刚我偷偷施放了两个魔法，一级光明魔法“祝福”，这魔法虽然没什么大用，但还是能让人感到舒服些。二级精神系魔法“安宁”，此魔法有静心宁神的作用，尤其适用于更年期妇女。
　　我得意的向郝滋润他们挤挤眼睛，抱着小囡囡走进卧室：“走，哥哥给你变戏法去，不带他们两个看。”
　　“不会吧，这么简单。”郝滋润看看郝局长说道。
　　郝局长摇摇头：“难说……主要还得看小囡囡能不能吃东西。”
　　郝滋润喃喃道：“要是成功了，应该推荐他去做幼儿园老师。”
　　“嗯，好主意。”
　　小囡囡紧紧的抓着我，头贴在我肩膀上，好像我会跑了似的。我轻轻拍拍她：“小囡囡，哥哥有好看的魔术哦，来，坐下哥哥表演给你看。”
　　别看她长的小，手劲可不小，抓的这叫一个紧，看来她是不愿意下来。没关系，我还有卷轴呢。
　　腾出左手，在她脸前晃了晃：“小囡囡，瞧，手里什么都没有，什么都没有……”我忽然将一个卷轴从戒指中招出，呃……这小家伙根本看都没看。
　　不管了，先启动卷轴再说，这个卷轴是四级光明系魔法“慈爱光辉”，其作用是让使用者的气质变的崇高、神圣、慈祥，让人情不自禁的对其无限崇敬，产生信赖感。说白了，这就是一种神棍魔法，光明教会经常用这手唬人，本来他们是不会卖这种卷轴的，但只要有钱，什么搞不到啊，光明教会真那么正直也不会搞高价医疗了。
　　小囡囡感觉到我的变化了，笑了。嘎嘎，哄孩子嘛，对魔法师来说小菜一碟，veryeasy！
　　她甜甜的叫了我一声：“妈妈。”
　　就这一声差点让我抽过去。
　　把小囡囡放在椅子上，我用郑重严肃的语气告诉她：“小囡囡，你年纪小我不怪你，记住喽，哥哥是公的，不要搞错哦。”
　　她点点头：“嗯，妈妈。”
　　我井喷……
　　完了，这孩子不会被我搞傻了吧？
　　算了，先让她吃东西，也许待会儿把“慈爱光辉”解除了，就能恢复过来。
　　接下来我学着魔术师的样子，故弄玄虚一番，随手变出一个夜香果，小囡囡看的目瞪口呆，还拍着小手鼓掌叫好：“妈妈真棒！”
　　汗……
　　我强作欢颜：“来，囡囡尝尝看，‘哥哥’（加重语气）变的水果很好吃哦。”
　　“嗯，谢谢妈妈。”说着捧着夜香果一阵猛啃，唉，这孩子吃东西的样子倒跟当初的自在妹妹挺像，看来是饿惨了，那她之前为什么啥都不吃呢？怪事……
　　“别着急，慢点吃，妈……哥哥这还有。”
　　她吃完后扬起小脸，吧唧吧唧小嘴道：“妈妈，我还想吃。”
　　怕她撑着，接下来我拿的都是小号水果，类似葡萄、红枣之类的。
　　“妈妈，我吃饱了，我想看魔术。”
　　“行，‘哥哥’变给你看。”
　　我使出浑身解数，各种异界水果层出不穷的在我手中出现，转瞬又消失，忽而出现个火球，忽而出现个水球，小次元斩切水果，再瞬移到她手里……
　　小囡囡咯咯笑个不停，又是拍手又是蹦跳，可把她高兴坏了……
　　突然郝滋润的声音响起：“天哪！你是怎么做到的？”
　　我转过身去，老郝小郝正双双站在门边惊诧的盯着我，完了！这下暴露了……
　　&#215;&#215;&#215;&#215;&#215;&#215;&#215;&#215;&#215;&#215;&#215;&#215;&#215;&#215;&#215;&#215;&#215;
　　抱歉抱歉，这两天因为被拒签搞的心痛加郁闷，所以没有保持一天两更，对不起大伙了，希望大家能理解，有相同经历的朋友都明白，那滋味不好好受啊。
　　不过，现在心态调整过来了，一天两更绝不食言！哥们对码字的速度还是有自信的。
　　感谢各位书友这些日子来的大力支持，事先声名，我不会太监，坚决不太监！，不过本书换地方更新了，下面是链接——http://www.zhulang.com/38780/index.html
　　为了感谢兄弟姐妹们的义气，接下来的日子我会继续在起点更新，直到两边持平。希望大家能继续支持我！吼吼！为了饭碗，我会努力更新！
　　








第十五章 以驴的名义
　　
　　郝局长兴奋的说道：“太了不起了！两天来我们用尽了各种办法，心理医生、儿童心理专家没少找，最后竟然被你小子解决了，哈哈哈，好样的。”
　　郝滋润一脸的崇拜，我从未见过她对我有过这种表情，脑袋进水了？她说道：“神啊，你是怎么把小囡囡逗的这么开心？”
　　我小心翼翼的问道：“我怎么让她笑的……你们刚才没看到么？”
　　二人点头，同声道：“没有。”
　　呼……好险！太大意了，幸好他们没发现，否则麻烦大了……嗯，他俩看我的眼神为什么如此淫荡？尽管我很帅，但……我明白了，这是“慈爱光辉”的作用，这魔法唬人一流啊！不知道用来泡妞效果怎么样……
　　“啊哈，我去一下洗手间，你们先陪她玩。”我闪！
　　在厕所将“慈爱光辉”解除后，回来再看，小囡囡对这二位的态度还是老样子，郝滋润回头叫我：“还是你来吧，这小东西真够倔的，哎？刚才还觉得你挺顺眼的，怎么去个厕所又变的俗气了？”
　　“你这就叫势利眼！”我回了一句，再瞧小囡囡，小丫头正眨巴眨巴眼睛观察着我，瞧的还挺仔细，嘿嘿，这回不会搞错性别了吧。
　　忽然，小囡囡向我张着小手叫道：“妈妈，抱。”
　　有没有搞错，还来？！
　　郝滋润二人听到这句话，立时用凶恶的目光盯着我。
　　“你这个变态！”郝滋润怒道。
　　“真没想到啊。”郝老头冷哼道：“听说现在流行什么萝丽控，可你的目标也太小了吧，猥亵幼女可是重罪！你小子活的不耐烦了！”
　　我哀嚎一声：“六月飘雪啊！天下奇冤啊！我比萨达姆还冤哪！”
　　“妈妈抱！”小东西也跟着添乱。
　　解释吧，口水流干，舌头累酸，总算让两位警察同志相信我是无辜的，但换来的却是郝滋润无尽的嘲笑：“哈哈哈……小弟弟，我看你还是去做个变性手术吧，这样比较符合你的气质……”
　　我郁闷，这小东西怎么就认准我了呢？不会是真有神经病吧？
　　还是郝局长比较正经：“滋润哪，别笑了，小囡囡怕是……唉！还是到医院再检查一下吧。”
　　“好主意。”我拍拍裤子说道：“赶紧检查，趁现在孩子小也许还能治过来。我也该回家了，还得复习功课呢。拜拜。”
　　“不许走！”郝滋润一把揪住我：“你走了，小囡囡怎么办？”
　　“喂，我只是个普通的帅哥而已，今天这也算协助警方工作了，你们还要怎么样？”
　　郝滋润哼道：“你是不是想和毛驴来次亲密接触？”
　　“别跟我提驴！是！我一定会妥协的，但你就不怕遭到千千万万世人的唾骂？何其狠毒啊你！再说小囡囡有病赶紧治，我不是医生，帮不了什么忙，您讲讲道理嘛，放过我吧滋润姐姐。”
　　“你怎么一点爱心都没有？太自私了！”郝滋润这回真的生气了，我看的出来，平时只是因为恶劣的性格耍着我玩，这次不同了，她眼睛都发红了，额头的青筋也冒了出来，牙齿咬地咯吱咯吱响，那表情好似跟我有杀父之仇！
　　尽管我不服气，但看苗头不对，还是服软的好：“滋润姐，我怎么会没有爱心呢，不过献爱心也得知道是什么原因吧，我一问，郝老头还说不许打听……”
　　“你管谁叫老头！”郝局长吹胡子瞪眼。
　　“对不起，对不起。我实说了吧，帮她没问题，我也非常愿意，但得告诉我这孩子是怎么回事！我就不信这么个小姑娘还能牵扯到国家机密？既然你们不信任我，干吗还叫我来！”咱也不含糊，别当我好糊弄。
　　郝滋润：“大爷，其实跟他说说也没什么……”
　　“不行！连纪律你都忘了？”郝局长摇头不答应。
　　“不就是个谋杀案么，还能跟这小子扯上什么关系？大——爷，我最最可爱的大爷，您看小囡囡多可怜哪，好不好嘛……”郝滋润摇着郝局长的手臂撒娇道，神态语气那叫一个嗲，没想到啊，她还有这一手，这还是那个暴力女魔头么？
　　郝局长皱着眉头看看小囡囡，又看看我，问道：“霍悠贤，你能保守秘密么？”
　　“当然能做到！我嘴严着呢。”我一脸正气道。
　　他点点头：“很好，我也一样。”说罢头也不会的出去了。
　　“靠！滋润姐，你大爷耍咱们呢，咱们给他下巴豆怎么样……哎哟！”
　　郝滋润狠敲了我脑袋一下：“他耍的是你！把小囡囡哄睡，我再告诉你怎么回事。”她也走了。
　　这爷俩搞什么飞机？我招出一个“昏睡”魔法卷轴，先让小囡囡睡着，然后紧跟而去。
　　“这么快哄睡着了？”郝滋润疑惑的问道。
　　“切，不就是哄小孩儿么，没难度。好了，你赶紧说吧。”
　　她点点头：“小囡囡是在两天前被我们发现的，当时警方正在调查一宗谋杀案，小姑娘躲在现场的床下，还被一堆杂物挡着，要不是有警犬，估计饿死了也不会被人发现，唉……把她抱出来就是这个样子了，她谁都不信任，也不吃不喝，心理医生也没办法，只好给她注射葡萄糖维持生命。”
　　“那你们不把她留在医院，弄回家里干什么？”
　　她摇摇头：“不行，我们要保护小姑娘的安全。”说到这郝滋润表情极其严肃：“小弟，我接下来要说的话，你必须烂在肚子里，谁都不能说，我这已经是违反纪律了，你明白么？”
　　我点点头：“放心，我发誓……”
　　“以毛驴的名义发誓！”
　　“不用吧，滋润姐……”
　　郝滋润突然拿出个毛驴布偶在我眼前晃了晃。
　　“ok！你赶紧把它扔了！我发誓！绝不会向地球上的任何一个人透露这件谋杀案的任何内容（我可没说在异界也保密哦。）！否则……”
　　“娶头驴做老婆！”
　　“否则我娶头驴做老婆！你还不把它拿走！救命啊……”
　　
　　








第十六章 谁是精神病？
　　
　　郝滋润道：“小囡囡姓张，三天前是她爷爷的生日，全家十七口人全到了，结果好好的寿筵变成了忌辰，除了小囡囡，所有人都被杀了，包括保姆在内，凶手甚至连他们家的猫狗宠物都没放过……”
　　我不禁惊道：“太狠了吧！灭人满门啊！这么大的案子怎么没有报道？”
　　“消息被上面封锁了，所以才要你保密，一来这种恶性案件现在报道，对我们的侦破很不利，二来市里正在搞招商引资，这个时候出这种事情会影响大局，三来，张家不是寻常百姓……”
　　“寻常百姓怎么了？老百姓不是人啊？”我冷哼道。
　　“你别想歪了，我不是那个意思，张家的情况比较复杂，张家老爷子退休前，曾在政府担任过高官，张家老大夫妇也都在政府中任职，还都是人大代表，老二夫妇经商，老三是军人，老四是……此案涉及面太光，已经惊动了上面，所以更加不能被随意报道。这些凶手摆明了是要鸡犬不留，他们作案手法极其专业，现场没留下任何线索，估计是职业杀手所为……”
　　听到这我心里一动，打断道：“我听说花哥也是被职业杀手干掉的，会不会都是一伙人干的？”
　　郝滋润不屑道：“哼，那个所谓的狗屁‘帅哥大侠’算什么职业杀手，现场留下的证据到处都是，指纹、脚印、头发，衣物纤维还有血迹等等等等，凶手的身高、体重、年纪我们都测算出来了，这家伙大概是第一次犯案，整个就是一大笨蛋！不过他也有点门道，能一刀将狼狗劈成两片，而且目击者竟然看不清楚他的脸，还把他当成鬼……有点邪门，估计是用了什么迷幻药之类的。
　　还有些特别的作案工具，能把保险柜门撕开，不明白的是他把大门焊上干什么……哎，别说，他的身形年纪倒是跟你挺像，你不也老是帅哥帅哥的自称么，不会就是你干的吧？”
　　我被这句话吓的直冒冷汗：“滋润姐，话可不能乱说啊，人吓人会吓死人滴！”
　　她猛一拍我的肩膀，我不禁哆嗦了一下，就听她笑道：“瞧把你吓的那熊样，笨蛋！就算你有那本事，也没那时间啊，你那天不是一直在家么，我们安排保护你家的干警都知道。”
　　呼……还好咱人品坚挺，有警察做证人，倒是不怕警察抓我，但被当成通缉犯会影响我享受生活滴，不过下次再作案一定要把准备工作做好，呸！没下次，就这一回了！
　　但令我没想到的是，不仅有下次，还有下下次……这是后话，暂且不提。
　　郝滋润忽然一捂额头：“天！我跟你说这些干什么，今儿的纪律犯多了，警告你！花哥的案子你也不许到外面胡说！”
　　“放心放心，你接着说小囡囡的事吧。”
　　“还说什么？这些就够多了，你还想打听什么，知道小囡囡的悲惨遭遇就行了，说吧，帮不帮！”
　　“帮！不就是哄她吃饭嘛，我每天来三回行了吧。”
　　“不行，至少还得哄她睡觉。”
　　我挠挠头无奈道：“我尽量吧，你不是不知道高三有多忙。”
　　接下来我们带着小囡囡去了精神病院。
　　这里不只病人怪，连大夫也有些不正常。眼前这位医生张嘴就对郝局长说道：“这男孩病多久了？都什么症状？”
　　我这个气啊，没等郝局长发话，我先吼上了：“喂！谁说是我有精神病了？你什么眼神？”
　　那医生扫了我一眼：“嗯，焦躁，易怒，伴随神经质的歇斯底里，病的不轻啊。”
　　郝局长赶忙向医生解释了一切，那医生点点头对我说：“小伙子，高考压力虽大，但平时要注意调整情绪啊，你现在症状还比较轻微，如不注意的话，你的病情会越来越重的……”
　　我要发飙了！解释过了你还当我是神经病，存心找茬是吧！我撸袖子就要动手。
　　郝滋润赶紧拉住我：“小弟！别冲动，医生也是为你好！”
　　郝局长脸色有些焦虑：“你是疯了，当着警察面还想打人！是得检查一下。”
　　那医生微皱眉头淡淡的说道：“还有很严重的暴力倾向，先住院观察一段时间吧。”
　　靠！这就定性了？这帮家伙是认定了我有精神病……
　　这时房门突然被推开，冲进几个医护人员，其中一个张口道：“153号李红痔！他跑到这来了，上！”
　　众人一拥而上，连绑带捆把他往外架，这个李红痔还对我高喊着：“注意多休息啊！平时多吃鸡屁股，补脑啊！祖国和人民期待着你痊愈的消息……”
　　“呵呵，小弟，原来他是个精神病啊。”郝滋润讪笑道。
　　“是啊，没想到啊。”郝局长也在一旁摇头晃脑的装模作样。
　　我哼了一声，讥讽道：“是啊，没想到连警察都瞒住了。”
　　两人顾左右而言他，装作没听见。
　　“大爷，今儿这天气真不错啊。”
　　“是啊，你看看，乌漆麻黑的，比平时黑多了……”
　　真正的医生诊断过小囡囡后，跟我们说了一堆专业术语，见我们听不懂，他解释道：“简单点说吧，这孩子在经受了巨大的刺激后，将自己的心灵封闭起来，不会向任何人敞开心扉，至于她把这位小伙子当成妈妈，完全是自己制造的心理暗示，你身上有一些和她母亲相同的特质被她认同，所以在她封闭的内心世界内，认定你就是她妈妈。”
　　我焦急的问道：“那我什么地方像她妈妈？怎么才能让她放弃这种想法？”
　　医生摇头道：“你哪里像只有她自己知道，至于让她放弃……我奉劝你们最好不要这样做，这样极容易对她造成再一次的刺激，病情恐怕会更加恶化。”
　　“那怎样才能治好呢？”
　　“我给她开些药，不过主要还是心理治疗，你们必须给她足够的关心和爱，这个过程可能会很长，你们要有足够的耐心，尤其是你，你在她心中是妈妈，那你就要做个好妈妈，让她逐渐恢复对生活的信心，开心快乐的生活对病情很有帮助，要经常尝试让她和别人交流，但切忌勉强，明白么？”
　　我苦着脸哀叹道：“我当然想关心她，可我还是个学生啊，连女朋友都没有竟然当……要是当爹也成，偏偏还是当妈，大夫您还有别的办法么？”
　　
　　








第十七章 难道我就是传说中的救世主？
　　
　　医生把手一摊：“没别的办法，小囡囡自闭的太严重了，除了你她不信任任何人，没有你她甚至连饭都不吃，这已经直接威胁到了她的生命健康，所以小伙子，只能靠你了，而且你要做好心理准备，从之前对别人的恐惧，到现在的找到‘母亲’，她会对你非常依赖，你最好不要长时间消失在她视线内，这样会引起她的恐慌。”
　　看看我怀中睡的正香的小东西，摇摇头，我心说：“难道我就是那个传说中的帅哥救世主？先是被龙母抛弃的弃子，再是父母双亡的自在妹妹，然后是三十多个被卖掉的美女，现在这又添了这么个“女儿”。
　　难道冥冥中真的有一位神灵，赐予了我频繁做善事的伟大任务？别说，平时什么事都没有，当我发财后，一个个等着被我拯救的可怜人儿就噌噌往外蹿。明白了！我果然不是普通人！我就是……散财童子，呜呜呜……”
　　“小弟弟，想什么呢？”郝滋润轻轻推了我一下。
　　“别烦我，伟大的救世主正在为钱伤心呢。”我咕哝了一句。
　　郝家爷俩愣愣的看看我，不约而同的问医生：“大夫，您看他是不是受刺激了？”
　　医生笑笑：“没事，人活着哪能不受刺激，关键是看他的承受能力，我看这小伙子很不错，一身王霸之气，必非池中之物！”
　　我嘿嘿苦笑：“我说大夫，您是不是yy小说看多了？”
　　“你怎么知道？哦，原来还是个书友，你最近在看什么好书，介绍一下。”
　　“《穿越两界的倒爷》，砸锅卖铁也要看的好书啊！记得要砸票啊。”
　　“放心，收藏也少不了……”
　　鉴于小囡囡目前的特殊情况，又考虑到我还是个学生，所以警方和医院给开了双重证明，通知我所在的学校，给了我带孩子上课的特权，从此，郝家二人甩手走人，把小囡囡彻底交给我了。
　　父母知道这件事后，本来他们是不愿意耽误我的功课的，但小囡囡的凄惨身世让老爸老妈唏嘘不已，老妈更是一个劲的擦眼泪，再加上小囡囡的超级爱人肉，彻底征服了父母。当然，详细案情并没跟他们说多少。
　　可惜小囡囡依然只跟我一个人亲，弄的老妈对我醋味十足，唉，奔四十的人了还跟个小女孩似的，让我们父子哭笑不得。
　　还好，小囡囡特别的乖巧，她只要待在我身边就会很高兴，不吵不闹的，瞧瞧咱这俩妹妹，再瞧瞧郝滋润和那个小屁孩乐乐，同是女性差距咋这么大呢……
　　夜深了，都睡了，我也该进异界了。
　　“哥哥！哥哥！”自在见到我就撒欢儿，瞧把这小丫头高兴的。
　　“这几天乖不乖啊，那个该死的布隆松没有欺负你吧？”
　　“我可乖呢，布隆松没有欺负我，不过他好像有点怕我，为什么呢？”
　　我笑了：“哈哈，也对，你的生命能量太强了，他一个亡灵生物不怕你才怪。”
　　“对了哥哥，这几天有件很有趣的事。”
　　“哦，什么有趣的事？说说看。”我走到沙发前坐下，这是最近添置的地球家具。
　　自在在我给她的储物戒指中招出两听可乐，扔给我一个，笑道：“哥，最近那个绝影老是来到城堡外面，每次它都留下一些魔核，然后什么也不说就走了，好玩吧。”
　　我一怔，摇头笑笑：“这个绝影啊，它这是不想欠我的，还钱来了。自在，你没事时在外面给它放点好吃的东西，不过不要在外面乱转知道么，万兽山的魔兽太多，很危险，你的身体并不是无敌的，被吃掉一样会死。”
　　自在点点头。我已经把禁制的进出方法教给她了，她很听话，所以我并不担心她会因为贪玩逗留在禁制外。
　　通过传送阵，我找到阿雅：“阿雅姐姐，你这几天帮我雇佣1000个人，要那种长的丑，皮肤不好的。把市面上的各种水果都买一些，把这些人平均分成几组，每组只吃一种水果，派人每隔两天记录下他们的身体反应。”
　　阿雅毫不犹豫的答应道：“明白了，我会办好的主人。”
　　我皱眉道：“阿雅姐姐，跟你说多少回了，别叫我主人，这样吧，你要是非要用尊称，叫我老板吧。”
　　“那好吧，老板。”阿雅点头道。
　　我摇摇头，把最近定购的手电筒放到仓库里，正准备走，阿雅叫住了我：“老板，您让我采购的魔法书除了六级以上的都买到了。”
　　“呵呵，你不说我倒忘了，辛苦你了。对了，精灵美少女佣兵团有人来找我么？”
　　“没有。”
　　“嗯，那回头见，该休息就休息，别把自己搞的那么辛苦，我可指望你帮我赚钱呢。”
　　阿雅微微笑笑：“谢谢，我记得了。”
　　挥挥手我扬长而去。
　　到地球天亮还有两天时间，我得抓紧时间修炼了，不管在异界还是地球，拥有强劲的保命实力都是至关重要的，尤其是为了那个佣兵任务，必须把实力尽快提上去。
　　在阿雅购买的魔法书中挑选了一些实用的魔法学习，当然，我是在烈日下进行训练的，这奶油的皮肤可是我一块心病。
　　不知修练了多久，时间已近黄昏，伸了个懒腰，正打算去休息一下，忽听到自在妹妹的尖叫声：“啊！哥哥！你快来看哪，绝影受伤了！”
　　我赶忙瞬移到那边，眼前的景象惊的我目瞪口呆，老天，绝影怎么惨成这个样子，就见它拖着一条瘸腿步履蹒跚的向城堡走来，身上满是血迹，眼睛还瞎了一只，腹部开了个可怕的伤口，肠子都拖出来了！
　　看到绝影这个惨象，我竟然冒出个古怪的想法：“难道我真的是那个传说中的帅哥救世主？”
　　&#215;&#215;&#215;&#215;&#215;&#215;&#215;&#215;&#215;&#215;&#215;&#215;&#215;&#215;&#215;&#215;&#215;
　　感谢各位书友的支持，尤其是zhujunjun马甲朋友，今天晚上光顾着码字了，刚刚上网就瞧见了你的书评，谢谢！这不，马上更新就来了，希望你没睡觉。
　　另外你也提醒了我，反正起点的签约是没戏了，那咱就使劲冲榜满足一下自己的虚荣心，来吧朋友们，上榜位置每提前两位，我就更新一章！决不食言！目前是29位。
　　
　　








第十八章 人哪，都是逼出来滴！
　　
　　猛摇晃了几下脑袋，把这些杂七杂八的念头甩出去。我一个瞬移来到绝影身边，嘛话没说，先砸了十几个“圣光佑护”在它身上。
　　绝影张开嘴，吐出一块红色魔核，个头有鸡蛋般大小，绝影语气中带着疲惫：“人类，这是八级魔兽铁甲火蜥的魔核，抵的上你赎我花的钱了吧？”
　　“我靠！”我惊诧的看着这家伙，忍不住破口大骂道：“你他妈的脑袋进水了！以为自己在玩网游呢，还mlb的越级杀怪！那是八级魔兽！你以为自己是谁，一个七级魔兽也想当穿红裤衩的超人？你不要命啦？操！老子当你是朋友你跟我讲这个！拿走你的狗屁魔核，老子不希罕！”
　　骂完时，我的医疗机关枪也发射完毕，这家伙的伤势已经完全好了。
　　我飞起一脚把那枚魔核踢飞，冲他啐了一口：“既然你不拿自己的命当命，趁早撒泡尿把自己淹死的了！”我转身头也不回的走向禁制。
　　事实上，我的确很生气，但刚才的话一半是真心，一半是表演，估价这回丫的该感动了吧，瞧哥们多关心你啊，这样的朋友你打着灯笼也没处找去。
　　走啊走啊，这家伙怎么还不痛哭流涕认老大？再不来我可就进去了，要不是等你我直接瞬移不就行了，靠！这死没良心的……
　　猝然间，绝影蹿到我面前，我脑袋里正骂它呢，一时没反应过来，被它吓了一哆嗦：“喂，你……要……干吗？告、告诉你，我可不是东郭先生，我会瞬移滴。”
　　绝影说道：“咱们打一架如何？”
　　“去你的吧！”我直接瞬移到禁制中，把脑袋伸出来骂道：“你这个混蛋！老子刚救完你你就想谋杀啊！”
　　“你不是说当我是朋友么？”绝影疑惑的说道。
　　“靠！你们风暴雪狼交朋友要先打架么？这叫什么破规矩！”
　　绝影摇摇头：“不，风暴雪狼交朋友不需要打架，是我喜欢和朋友打架，这是我自己的规矩！”
　　“我再靠！你、你、你……我服了！我认你当老大行不？”
　　“认我当老大也要先打架！”
　　“呸！我就不跟你打！”我冲它做了鬼脸：“来呀，打我啊。”说着把脑袋缩了回来。
　　绝影突然怒吼道：“我看错你了，你是个胆小鬼！没种！你是男人吗？”
　　妈的！一个小丫头也就算了，你也敢怀疑老子的性别，真当老子不会发火啊，who怕who啊！人都是逼出来滴！
　　我走出禁制怒道：“绝影！别以为跟过曹操就把自个当成大奔！今天就让你知道知道，什么是阿帕奇！”
　　绝影奇道：“你在说什么？曹操是谁？大奔、阿帕奇又是什么？”
　　我拿出一张卷轴哼道：“别管这些，我不占你便宜，提前告诉你一声，这是‘皇级隐身术’卷轴，来吧！开打！”说完，我不管地点随意的到处瞬移，目前只有这种方法才能躲开它的速度。
　　绝影的速度真不是盖的，每次瞬移它都能迅速找到我，也就差那么几米的距离便可以攻击到。这时我的‘皇级隐身术’卷轴也发动了，这张卷轴可不便宜，整整花了一百多万，不过效果不错，绝影找不到我了。
　　绝影吼了一声，然后已自身为中心，向周围放射出几百道风刃，紧随其后又是几百道冰箭！这家伙太猛了，不停的跑动并且不停的向周围四面八方放射魔法，如此大面积的攻击，它竟能做到毫不停顿，呃，貌似它比较像阿帕奇。
　　风刃和冰箭的攻击并不强，我完全可以抵挡的住，但绝影的目的仅仅是找出我的位置。这不，我实在躲不过去，一道风刃击中了我的“空间盾”，蓦然间绝影已经冲到面前！
　　险险的发动了瞬移，才勉强避过这次攻击，我出了一身冷汗，他奶奶的，这家伙打架还真不留手啊。
　　老这么挨打也不是事，抽出一个“飞翔术”卷轴，发动，再抽出几个“元素召唤”卷轴，分别召唤了水、火、土、风四元素人参战。
　　这几个元素人跟本不是绝影的对手，几秒钟便被消灭了，只剩下风元素人还能勉强周旋，没关系，我要的就是时间。
　　再次瞬移，我来到十里外，不停的召唤着亡灵，这下可热闹了，满山遍野到处都是骷髅，不只是人的，各种魔兽的骨骸也统统被召唤出来，哥们别的不敢说，一身的魔力补充的超快，玩命的招啊！
　　密密麻麻的各种骨头架子遍地铺开，煞是壮观！我一声令下，这群亡灵骷髅蜂拥向绝影的方向，你不是喜欢打架么，我让你打个够！
　　剩下的事就是慢慢耗它了，其实亡灵系也有治疗魔法，只不过是针对亡灵生物而已，凭借我的默发速度加上冥想速度，这成千上万的骷髅根本不会有多大损伤，你干倒一片，我再治好一片，间或我还给这群亡灵加持几个辅助类魔法，看咱们谁先倒下！
　　嘿嘿，现在看你怎么办，其实它要跑我肯定拦不住，同样的，我也是如此，但说好了是打架嘛，跑了算什么。而且我用召唤生物它也挑不出理来，本来嘛，我是魔法师，又不是武士，公平的很。不服也没用，人哪，都是逼出来滴！
　　不过打一架的成本太高，这么一会几百万的卷轴扔出去了，亏本了。不行，那个八级魔核我还得找回来，命令几百个骷髅地毯式搜索，怎么也得本钱收回来吧。
　　&#215;&#215;&#215;&#215;&#215;&#215;&#215;&#215;&#215;&#215;&#215;&#215;&#215;&#215;&#215;&#215;
　　多好兄弟们啊！昨晚睡前还是29位，现在已是27位，没的说，今天至少三更了！吼吼！哥们我努力码字回报大家！
　　
　　








第十九章 拼命三郎绝影
　　
　　绝影见骷髅没完没了的上，打都打不完，这家伙不耐烦了，它开始吟唱咒语了，奶奶的，根据魔法波动它这是要用大招啊！
　　不能给它机会，我要捣乱！
　　但连续砸了十几个魔法卷轴没起什么作用，没关系，我还有更厉害的，抽出魔法卷轴“雷电之箭”，这是我买到的攻击力最强的魔法卷轴，“雷电之箭”是九级魔法，攻击力极其强悍，估计绝影应该扛不住。没关系，只要它进行躲闪，它的魔法就会被打断，哼，魔法反噬就够它喝一壶的。
　　我劈！
　　但我还是小看了绝影，或者说我根本不了解这家伙，它根本就是个拼命三郎！绝影对于“雷电之箭”完全无视，硬生生的用身体挡了！轰的一声巨响后，它变成了九级伤残伤，七窍流血，浑身焦黑，我甚至闻到肉熟了的味道。
　　操！这丫的就是一疯子！难怪可以拼死八级魔兽呢，俗话说的好，横的怕楞的，楞的怕不要命的，跟不要命的打架太悬了。
　　就在我愣神这功夫，绝影的魔法已经准备好了，就听它“嗷呜”一声狼嚎，霎时间寒风凛冽袭来，还好俺是空间法师，在没冻僵前咻一下瞬移出危险地区。
　　再看战场上，所有骷髅统统被冻成冰雕，地面覆盖着厚厚的一层坚冰，这里已变成一个冰雪世界，全灭！强！真强！
　　绝影大口喘着粗气，呼出的气体都带着血色，瞬间被寒气化作血雾，它现在已经又聋又瞎，但尽管遍体鳞伤它仍然骄傲的站着，连哆嗦都不打一个，稳如泰山。
　　唉，这个绝影啊，让我说你什么好？得，先给它疗伤吧，看这家伙再不治疗恐怕活不了多久了，医疗机关枪再次向它发射。这叫什么事啊，花了几百万莫名其妙的打一架，临了还得给这疯子治伤，也许我上辈子真的是曹操，欠这个绝影的。
　　“你赢了。”绝影酷酷的说道。
　　我没敢撤掉隐身，谁知道这疯子会不会还要打架，我用懒洋洋的口气说道：“得了吧，你还不知道我，十个我也不够你划拉的，你不是输给我，你是输给钱了。”
　　它不悦道：“输了就是输了！你认为我不敢承认吗？”
　　“行，行。打完架你该满意了吧，回见吧，拜拜。”
　　“等等！”它高声吼道。
　　“还有什么事啊？我怕了你了，求求你别打了行么？我的卷轴都用光了！”
　　绝影摇摇头：“不，我不是要跟你打架，我要跟你签订契约！主仆契约！”
　　“啥？你脑袋真的进水了？”
　　“我认真的！我一直想还清欠你的人情，可这本就是还不清的，你给了我自由，我已欠了你一条命，而今天我又被你救了两次，加在一起……除了自己的生命，我想不出还能用什么来还，我的命，是你的了。”
　　“行了老兄，举手之劳而已，我不在乎。”
　　“我在乎！事关我的骄傲！我的尊严！”绝影大声道。
　　说实话，我一直想收服它，但真正轮到它自己提出来，我倒有些犹豫了，这家伙除了身体是狼形，但本质上有思想、有智慧、有尊严，跟人也没什么区别，而且我对它满有好感，它挺爷们的。
　　我撤去隐身，从空中落下：“绝影，跟你说实话吧，当初买你我就是打算收你做魔宠的，只是觉得自己没实力收服你，这才放你走的，而现在嘛，我觉得自己已无法再把你当魔宠了，咱们不是朋友么，没必要搞这些契约之类的东西吧。”
　　绝影看着我半晌无言。
　　我嘿嘿一笑：“喂，你是不是特别的感动啊？感动你就哭吧，我可以理解，要不要纸巾？”
　　它脑袋昂起：“狼是不会流泪的！”接着它低下头：“谢谢，朋友。”
　　我忽然冒出个想法，但怕它生气，小心的问道：“我说绝影，这个……能不能让我骑在你背上飙一会儿，别误会，我不是想侮辱你，不同意就算了。”
　　它哈哈大笑道：“当然可以，来吧。”
　　哇噻，从小就想骑马爽爽，虽然绝影不是马，但绝影的形象酷毙了，而且比马快的多的多，吼吼！我来啦！
　　坐在绝影的背上，呼！毛茸茸的，舒服！
　　“坐稳了么？”绝影提醒我一声。
　　我赶忙抓紧它脖子上的鬃毛：“好了，启动吧！”
　　绝影蓦地动了，如离弦之箭般猛蹿出去，风驰电掣的急速驰骋入万兽山。
　　嗷嗷！太过瘾了，我终于明白为什么那么多人喜欢飚车了，速度感！刺激的快感，飞一样的感觉！这跟“飞翔术”可不一样，那魔法是能飞，可速度不怎么样，哪有现在这么爽快！
　　按说这样的高速下我应该睁不开眼的，但绝影是谁啊，冰、风双系魔兽，高速疾驰带来的狂风对我跟本没起太大作用，风力完全可以适应，看着周围的景色不断闪过，我心中的豪情激扬，难怪人们都喜欢马呢，纵情驰骋的感觉令人心醉啊。
　　这一路上我见到了不少山中的魔兽，稀奇古怪的，恶形恶相的，优雅美丽的，彪悍强壮的……太多了，我愉快的跟它们打着招呼：“同志们辛苦了，不要送了，都回去吧，唉，你们还真是热情啊。”
　　哈哈，能追上绝影的魔兽我还没见过呢，绝影这家伙除非跟人家拼命，否则想动它太难了。
　　忽然我想起个问题：“绝影，你那会儿为什么非要跟我打架？真的是交朋友的规矩么？不会是你为了跟我签订契约找的借口吧？”
　　绝影犹豫了一下，点点头：“是，事实上，从未有任何一头风暴雪狼成为过魔宠，我不想成为第一个，只有让你打败我才行，没想到……谢谢你，朋友。”
　　ps：今天第二更，晚八点前，三更奉上！
　　
　　








第二十章 背着女儿上学去
　　
　　跑着跑着，绝影忽然停了下来，我明白它为什么停下，前面有一股很强大的气息，这气息给我的感觉比当初的金龙公主还要震撼。
　　“绝影，你说前面会是什么东西？这么厉害！”我问道。
　　“至少是九级魔兽！”
　　我有些奇怪：“至少？九级不是最强了么？难道还有超过神级高手的魔兽？”
　　“不”绝影摇头道：“九级只相当于帝级高手，上面还有十级魔兽的存在，那才是神级高手的实力。不过魔兽的级别有时候并不能说明什么，比如说有一种二级魔兽——爆炸蜂，即使是九级魔兽也不敢招惹。”
　　“哦，长见识了，咱们回去吧，前面那家伙可不是我们能招惹的。”
　　绝影点点头，转身飞驰而去。
　　自在妹妹跟绝影相处的还不错，他俩挺投缘，布隆松就比较凄惨了，绝影还记得当初布隆松的那个损主意呢，没把它撕碎已经很仁慈了。
　　现在布隆松的实力已恢复到高级法师，我给它找了点活干，让它平时多到外面搞点骷髅回来，有绝影在它不会出什么危险，但待遇明显不同，绝影可以让自在妹妹坐在它背上，而布隆松则只能在自己身上栓根绳子，被绝影拖着，逃命的时候做空中飞人……
　　当！当！当……这是马尔在敲钟，我命令它每间隔五小时敲一次钟，这样方便计算地球位面的时间。马上的就要清晨了，跟自在妹妹打个招呼后，穿越回家。
　　唉，人家是背着书包上学，我是背着“女儿”上学。
　　“妈妈，你为什么叹气啊？”背后的小囡囡奶声奶气的问道。
　　“没事，‘哥哥’在感叹自己为什么认识这么多坏坏！囡囡，到了学校要乖乖的，不要打搅哥哥的同学老师上课，知道么？”
　　“嗯，记住了，妈妈。”
　　“到了学校要叫我哥哥，不要叫妈妈，好么？”
　　“好的，妈妈。”
　　晕……
　　我踉跄着走向学校，神啊，啥时候小囡囡才能分清公母啊……
　　先到办公室跟班主任打声招呼，校方虽然已经了解了情况，不过还是不要让班里那帮家伙吓着小囡囡，这小丫头现在就怕受刺激，精贵着呢。
　　等班主任跟同学们交代好后，我才抱着小囡囡走进教室，刚进门，几十双眼睛齐唰唰的看向我们俩，小囡囡有些害怕，把头死死的埋进我怀里，娇小的身体瑟瑟发抖。
　　我轻轻拍拍她，故意大声说道：“乖，不怕哦，这些哥哥姐姐没见过美女，少见多怪！咱们甭理他们。”说着我还狠狠扫了他们一眼。
　　班主任也帮腔道：“对，别害怕，回头老师打他们屁屁给你出气。”转头有对同学们道：“刚才跟你们说什么了，这么快就忘了！”
　　同学们都不好意思了，纷纷把视线挪开了。我抱着小囡囡坐在课桌前，开始上课，小囡囡满乖的，老老实实坐在这，安静极了。
　　下课后，我托水眉儿帮忙，带小囡囡去厕所，好一通安慰小囡囡才答应，我的妈呀，照顾孩子可真不容易，这还是乖孩子呢，想想我小时候的调皮捣蛋，不禁感慨老爸老妈的耐性超级强悍啊。
　　“嘿，忽悠钱，你行啊，连孩子都有了。”同学张明对我笑道。
　　我瞥了他一眼：“怎么着，不服你也生一个。”
　　“我是生不出来，咱是公的，哈哈……”
　　我哀叹一声：“别提这茬啊，哥们正烦着呢，再说我跟你急。”
　　同学林小美笑嘻嘻的拍了我一下：“没看出来啊，你还挺有爱心的嘛。”
　　“一般一般，全国第三，雷锋为人民服务全心全意，我为女性服务义不容辞，哈哈……”
　　这时一个不阴不阳的声音响起：“是啊，上到九十九下到刚会走，还有你忽悠不到的女人么？”
　　回头看了一眼，是同学孙治，我跟他关系一般，谈不上好也说不上坏，普通同学关系。只是今儿他说话怎么阴阳怪气的？不过我也没在意，笑道：“没办法，主要是人品坚挺。”
　　“呵呵，人品是够坚挺的啊，人家小女孩儿都管你叫妈妈了，喂，透露一下，用的什么绝招，是不是献身给她喂奶了，回头咱也学学怎么勾搭幼女……”
　　我抄起课本甩手扇在他脸上，冷冷道：“孙贼！你他妈会说人话不！”
　　“我操！你敢打我！”孙治伸手就抓起一张椅子，没等他抡起来，几个同学赶忙上来拉架。
　　我横了他一眼，冷笑道：“打你是为你好，这是替你爹妈管教管教你，让你学会说人话知道么，感谢的话就不必说了，我做好事从来不求回报。”
　　“忽悠钱你等着！你等着！你等着……”孙治气哼哼的坐下瞪着我，嘴里一直重复着这句。
　　我没理他，孙治今天不知那根筋错位了，这也就是看在同学一场，抽他一个嘴巴让他长长记性，换别人早打的他满脸桃花开了。不过，我最近好像暴力倾向见长啊，不会是受异界的尚武民风的影响吧……没事，只抽他一个嘴巴说明我自制力还是很强滴。
　　“忽悠钱。”张明靠过来小声说道：“知道孙治今儿为啥刺儿你吗？”
　　“我哪知道，大概是更年期到了吧。”
　　ps：三更了，王某谢谢大家的支持！
　　
　　








第二十一章 突然袭击
　　
　　张明笑道：“你说话也够损的，嘿嘿，听说孙治昨天跟水眉儿真情表白了，人家水眉儿根本没鸟他。孙治正处于失恋中，这不朝你撒火来了。”
　　“我靠！他失恋管我个屁事啊，神经病。”
　　“当然管你事了，人家水眉儿拒绝的理由就是喜欢你，行啊，什么时候上手的？”
　　我楞了一下，随即笑道：“这个，我也想不起来了，大概是在那年花开之时吧。”我这才想起，原来很久以前，我跟水眉儿有个约定，为了防止被讨厌的异性追求，我们用对方做挡箭牌，反正我们是哥们儿，用用名头也无所谓，但比较郁闷的是，好像我还没用过水眉儿的名头挡驾，倒是几次被暗恋她的人当成情敌，难道我就是传说中的炮灰？
　　打屁几句后，张明正色道：“不过你最近小心点，这孙贼挺不地道，他家里挺有钱的，说不准会找人堵你。”
　　“切，现在警察正趁着花哥被打掉的机会，严整社会治安呢，他们敢露头纯属找死，没事。”
　　“嗯，反正你注意点，对了，提起花哥，听说前一阵你和你爸打的他八个手下满地找牙，你们爷俩还挺能打啊！估计他们要是堵你也赚不到便宜。”
　　我得意道：“能打就对了，想想我们霍家的老祖先是谁？霍元甲大师！再想想我们霍家的老老祖先是谁？霍去病将军！没办法，遗传的力量。”
　　“好像你们霍家都比较短命……”
　　“滚！老子寿与天齐！”
　　到中午放学一切都正常，除了跟孙治的小冲突，我抱着小囡囡准备回家吃饭，刚出校门，又……为什么又碰上了这个女魔头！
　　我随口打个招呼：“滋润姐，巧啊。”
　　“不巧，我是来看看小囡囡受欺负没有，顺便蹭个饭。”
　　靠！蹭饭都说的名正言顺。
　　正待说话时，非常突然的，“轰隆隆！”一声巨响从东面传来，街上的行人都楞住了，不自觉的朝东面看去，东面升起的滚滚浓烟好似一个狰狞的庞然怪兽！
　　郝滋润到底是警察，反应比较快，一边掏出步话机，一边截了一辆摩托车准备赶往现场，可就在这时，又一声爆炸巨响在城北方向响起！人们都傻了，间隔不到一分钟，东北两面接连发生爆炸！郝滋润也伫立在原地，看看东面，又看看北面，不知如何是好。
　　但这还没完……轰！轰！轰！轰！又是四次爆炸声紧随而来！城市中升腾起六个巨大的烟柱！
　　这回街上的人们不再发愣了，尖叫声四起，纷纷慌乱的四处奔逃，场面混乱不堪，人们不知道会否还有爆炸降临在自己头上，那些惊恐的表情好似在诉说——世界末世来临了！
　　郝滋润焦急的呼叫着总部，但她什么消息也没收到，她慌了，事实上，我也慌了。
　　我靠！靠！靠！这他妈的是怎么回事！？这里是声名不显的兰泉市，不是m国的n市！也不是ylk！恐怖袭击？还是战争爆发了？
　　我不知道该怎么办，只是不停的安慰着小囡囡：“囡囡不怕，这是放烟花呢……”
　　“小弟！”郝滋润叫了我一声：“赶紧带着囡囡回家去！待在家里！哪都别去！”
　　说罢她骑着摩托扬尘而去，我知道那方向是通往……警局！而那方向也升起了浓烟！
　　我深吸一口气，强迫自己冷静下来，准备找个隐蔽所在，瞬移回我家饭馆看看，老爸老妈可千万别出什么意外，焦急的跑了几步，突然！我胸口猛的一阵剧痛，好像什么东西穿了进来。
　　受到攻击了！我急忙瞬移到一座高层建筑上，现在管不了那么多了。
　　低头看去，只见小囡囡软软的贴在我身上，后背已经被鲜血染红！操！有人向我们开枪！
　　我的胸口也在急速流淌着鲜血，感受到子弹的位置，忙用瞬移将其移出体外，然后连续给自己和小囡囡施放治疗魔法，我的伤势好了，可小囡囡仍然没有呼吸，尽管她的伤口已经愈合……怎么办？治疗魔法竟然救不活她，也难怪，她年纪太小，这样的伤势恐怕直接就要了她的小命。
　　怎么才能救活她？我要发疯了！该死的，只要能挽回她的生命……生命！对了，老师还留下一点稀释过的生命泉水！
　　急急忙忙的把装生命泉水的瓶子取出，拔开瓶盖直接给小囡囡灌下去，一点都没留，希望生命泉水吊命的作用还在。
　　很快，小囡囡脸色又变的红润了，她忽然睁开眼睛，张开小嘴道：“妈妈，我刚才做了个梦，梦见我飞啊飞的，离你越来越远，我以为再也见不到你了呢。”
　　我猛亲了她一口：“没事的，哥哥不会让你飞走的。”
　　我看了看地上的那枚弹头，这是狙击抢的子弹！虽然我不是专业人士，但也看过不少电影，狙击抢的子弹我还是认识的。很明显，这混蛋一定是冲小囡囡来的，我可没有不共戴天的仇人。王八蛋！连个孩子都不放过，非要赶尽杀绝是么？幸好那杀手瞄准的是心脏，要是头部还不知能不能救过来呢。
　　必须把这家伙揪出来，这爆炸和枪击绝不会是巧合，想知道为什么只能从这杀手嘴里往外抠了。
　　想到这，我给自己连续布置了几个“空间盾”，让自己受到全方位保护。“空间盾”不同于别系魔法盾，它是透明的，不会被人发现。
　　现在要做的，就是吸引那个杀手继续向我们开枪，血迹比较麻烦，好在用风系魔法加水系魔法能将血迹弄的不太明显。
　　“囡囡，给哥哥唱首歌好么，最好拍着手唱。”
　　“好，小白兔，白又白，两只耳朵竖起来……”
　　ps：四更！没食言吧！真没想到，大伙支持的如此凶猛！没说的，够意思！认同这本书的朋友把链接http://www.zhulang.com/38780/index.html加上吧，毕竟以后要在那边更新的，回见，继续码字！
　　
　　








第二十二章 我不需要被拯救，放过我吧！
　　
　　我抱着小囡囡重新出现在街道上，希望那个杀手不会过于自信，他可千万别走了。
　　混乱的街头上，像我们这样悠哉游哉的人显得突兀之极，但我没办法，我只能赌这杀手会接受挑衅！至于瞬移魔法，我不觉得现在混乱的状况下会有人留意，即使被发现，估计也没人会相信这种无稽之谈。
　　转了片刻没动静，有些不耐烦了，我直接走到街道中心，这么明显的位置他要是还不开枪，那只能说明他闪人了。
　　当小囡囡唱到第三首儿歌时，企盼已久的子弹终于射过来了，这次他瞄准的是小囡囡的头部，那颗散发着高温的子弹被卡在空间盾上，距离小囡囡的脑袋不过十几厘米。
　　我向射击点扫了一眼，运气不错，那家伙在一座高楼的天台上，他要是躲在房间里找起来可麻烦多了。
　　也许是他不服气，也许是他看到了我轻蔑的微笑，第二颗子弹又射了过来，不过这次冲的是我，子弹再次被卡住。
　　我不会给他第三次机会的，猝然发动瞬移，出现在他背后，这家伙见到我消失在瞄准镜中，还使劲的揉了揉自己的眼睛。
　　“甭揉了，你眼睛没问题。”
　　他猛地翻滚到一边，同时间飞快地拔抢连射，在两秒不到内，他竟把所有子弹射空，每颗子弹都指向我的要害，高手啊。
　　当他看到卡在半空中的子弹，傻眼了，开口说了一句差点让我喷了的话：“天哪！原来《黑客帝国》是真的！”
　　我死命憋着笑意，问道：“你想到另一个世界瞧瞧么？”
　　他哀嚎一声：“哦！尼奥，我不想面对现实！你就让我生活在虚拟环境里吧，真的，求求你，我不需要被拯救，放过我吧！”说完还扑通一声给我跪下了：“拯救世界的任务还是你来吧，我斗不过网管的！”
　　“我……靠！”
　　没话说，这家伙还真逗。算了，先把他收了再说，还有那把狙击枪，这可是好东西啊，男人有几个不喜欢枪的。
　　在天台上我打开世界之门进入异界，先把小囡囡的眼睛捂上：“囡囡，一会有个很丑的家伙要过来，不要看他哦，很恶心的。”
　　“嗯，我不看。”
　　“布隆松！你给我死过来！”
　　飕的一下，布隆松出现在我面前，它当然没这速度，是绝影把它抓过来的，这时我才发现，绝影的爪子竟然可以抓握东西。
　　“什么事？主人？”
　　我将那个杀手扔出来，说道：“我不管你用什么方法，给我把他拷问明白了，从中学小学幼儿园，到他祖上三代，一切！统统问出来！”
　　“这太简单了，把他变成亡灵就行了。”
　　“交给你了，除了僵尸，变什么都行，我走了。”
　　临走前我还听到那个杀手说道：“完了，还是来到了现实中，哎？墨菲斯怎么变成骷髅了？明白了，虚拟训练，墨菲斯老大，可不可以虚拟几个美女做陪练……”
　　出了世界之门，向我家饭馆那方向看去，还好，那里没发生爆炸，我总算稍稍松了口气，不过没亲眼确定父母的安全我是不会放心的。
　　连续几次瞬移来到饭馆附近，小囡囡还咯咯笑道：“妈妈，你的魔术好厉害哦。”
　　“嗯，哥哥回头给你多变几个魔术。”我随口回道。
　　迅速跑到店前，看到父母正在准备关门，我这心算彻底落地了：“爸妈！”
　　“哎哟儿子，你可来了，你再不来，我们就要去找你了！”老妈拍拍胸口道。
　　老爸拍拍我笑道：“没事就好，走，咱们回家。”
　　城市里绝大多数人已经回家了，但是一些流氓混混，还有一些受了刺激的人，开始在街头制造混乱，打！砸！抢！干什么的都有，乱成一锅粥，好不容易回到家后，我用魔法卷轴将父母和小囡囡弄睡锅去，并且把他们都收到戒指中。
　　这是我的家乡，出了这样的大乱子，既然我有能力那就得管！
　　穿越到异界，我把众人都叫了过来。
　　“布隆松，审问的怎么样了？”
　　布隆松招过一个骷髅过来：“主人，他现在是您的奴隶，我将他的意识保留下来，他脑子里有什么东西您都可以感受的到。”
　　“很好。”我点点头，扫了眼前这个的骷髅，上身黑皮衣下穿牛仔裤，感觉有点别扭，不管这些，命令他将事情的始末告诉我。
　　原来这杀手是个m国人，名字叫约翰&#183;刘，隶属于一个叫做“死神”的杀手组织，最近他们接受了一单生意，目标就在兰泉市，为了方便行事，所有的杀手都是华裔。
　　之前小囡囡全家被杀就是他们干的，但令我意外的是，今天这几起爆炸并非杀手的作品，而是雇主另行安排的，只是提前通知了他们那些地方不要去而已。
　　事实上，雇主之前也曾要求过搞一些爆炸，但被他们拒绝了，他们没兴趣做这么大的案子，要知道杀手不是恐怖分子，要的是钱而不是什么狂热的信仰，偶尔杀几个政府官员还可以，但用炸弹在城市中搞这种破坏是违反行规的，跟整个国家机器作对并不是杀手的宗旨，求财而已，何必把自己推dao风口浪尖呢。
　　“恐怖分子？你知道搞爆炸的是什么组织么？还有，你们的雇主是谁？”
　　ps:关于狙击枪，我原本的想法是穿过囡囡的身体后，停留在主角体内，但仔细想想，好像狙击枪射穿两个人并不费事，所以大家就当这颗子弹过了保值期吧^_^*
　　
　　








第二十三章 圣斗士圣衣？
　　
　　约翰&#183;刘说道：“sorry，尼奥老大，这些我都不知道，我们杀手是不能暴露顾客身份的，这有违行规，而且即使我想说也没办法，我只负责行动，联系业务不归我管的。“
　　“尼奥老大？你为什么这样叫我？”我疑惑道。
　　“哦，sorry！我明白了，电影里的尼奥是您的化名，老大，还未请教您的称呼呢。”
　　靠，这小子到现在还没醒呢！不过他挺好玩的，这样也好。
　　“嗯，你直接叫我老大就行了，约翰&#183;刘这名字洋味太浓，怎么说你也是个华裔，为了庆祝你的新生，给你起个代号吧，就叫……熊猫烧香好了。”
　　“老大，四个字像那个日自己国的名字啊，而且还是个病毒，万一碰上那些杀毒软件，还不立马把我当病毒干掉，能换个么？”
　　“没学问，中华国四个字的名字有什么稀奇的，没听说过西门吹雪么？算了，你不喜欢就干脆叫熊猫好了。”
　　“这个我喜欢，国宝哎。”
　　我转头对绝影他们说道：“绝影，布隆松，有些事情要告诉你们，事实上我一直用的这个空间门……”
　　我把世界之门和地球简略的跟他们说了一遍，让这二位惊诧不已，他们对地球产生了浓厚的兴趣。
　　“……而现在，我的家乡有一群恐怖分子在搞破坏。我必须清除他们，所以，绝影，我的朋友，我现在需要你的帮助。”
　　“是朋友，就别跟我客气！”绝影的语气很酷。
　　布隆松跃跃欲试道：“主人，我也可以帮忙的。”
　　“你不行。地球的魔法元素稀薄的几乎感觉不到，你现在只有高级亡灵法师的实力，到那里也是白给，看家就行了。”
　　自在妹妹举手道：“哥哥，我也要去，我是打不死的小强！”
　　我摇摇头：“不，自在，我希望你生活的纯真快乐，这些打打杀杀的事你就不要参与了，在家玩吧。”
　　“哦，那哥哥你早点回来。”
　　“行，绝影，现在咱们去准备点东西，准备行动。”
　　我骑着绝影通过传送阵在三个城市买了不少东西，主要是各种卷轴，还打算买点盔甲兵器，准备盔甲兵器说白了就俩字，骚包。
　　主要是想耍帅，过过当骑士的瘾头，想想自己骑着巨狼身穿盔甲，奔驰在城市中，哇噻，还有比这更抢眼的么？绝对拉风！当然也是为了安全，地球的魔法元素稀薄，魔力用光了只能会异界补充，有件盔甲至少还能挡挡子弹。
　　只是这世界的魔法师不是一般二般的骄傲，他们宁可穿最普通布料做的法师袍也决不穿任何盔甲，似乎魔法师穿盔甲是件非常丢人的事。
　　不过我不在乎，本魔法师逼急了都能抄折凳砸人，对于法师圈来说，这绝对是丢人到家了，连这我都干了，穿个盔甲算个毛啊。
　　转了几十家武器店仍然没有找到中意的盔甲，不是太重就是太丑了，而且我一个魔法师找盔甲让人们觉得很新鲜，总是对我嘀嘀咕咕指指点点，不爽！
　　骑着绝影走了一阵子，忽然绝影对我说：“霍，有个家伙跟着我们很久了，要不要教训他一下。”
　　“哦？他实力怎么样？”
　　“废物一个，最多是个中级武士。”
　　“把他引到僻静的地方，看看他是什么意思。”
　　行至一条无人的小巷，跟踪的人忽然发现我们消失了，在他左右寻找时，我和绝影已经堵住了他的退路：“喂，你跟踪我是什么意思？最好说老实话，我这人没什么耐性！”
　　他吓了一激灵，转身尴尬道：“对、对不起，您是炼金大师霍悠贤吧？”
　　我打量了几眼这个人，他年纪约二十几岁，衣着打扮像个贵族，仅仅是像而已，他的衣服明显有些旧了，而且其神态举止不够自信。
　　我冷声道：“问别人名字前，应该先报自己的名字吧，你不会连这点礼貌都不懂吧？”
　　“对不起，失礼了，我叫亚瑟&#183;亚纳。”说这个名字时他脸上的自豪之色油然而生。
　　我咂咂嘴：“亚瑟，我是霍悠贤，你一直跟着我想干什么？”
　　他有些犹豫道：“我、我看您想买盔甲，而又一直没有合适的……”
　　“你有好的盔甲卖？”
　　“是的。”
　　“早说嘛，你可真够费劲的，带我瞧瞧去。”
　　他奇道：“霍悠贤大师，您就不怕我有歹意？”
　　我哼了一声：“切！我是空间系魔法师，能伤害到我的人可不多，而有这实力的人犯得上玩这手段么？就凭你还没那本事！赶紧，本帅哥一秒钟几十万上下，耽误不起。”
　　来到亚瑟的家，他家的庄园还满大的，就是显得很破旧，而且只有一个仆人，还是个衰弱到需要照顾的老人，到底谁是谁的仆人啊，我猜这小子大概是个衰败贵族，家族没落了。
　　亚瑟带我进入一间密室，他倒真放心，看来被钱逼惨了。
　　我在密室里踅摸了几眼，根本没看到什么盔甲，只瞧见一个很有威武气势的巨龙雕像，雕工独具匠心，精美华丽而且非常逼真，好似活了一般。
　　“盔甲呢？”
　　亚瑟指指那金属飞龙雕像道：“这就是。”
　　“雕像是盔甲？”我仔细看看这巨龙雕像，发现它的关节都是可以活动的，身体是由甲片组成的，我忍不住问道：“难道这就是传说中的圣斗士圣衣？”
　　“圣斗士圣衣？那是什么？”
　　“哦，没什么，这盔甲怎么穿？”
　　亚瑟脸红了，唯唯诺诺道：“对不起，我不知道。”
　　“哈！”我大笑着口气阴狠道：“你耍我是吧，很有趣是么？”
　　“您别误会，我没有消遣您的意思，事实上，这件盔甲是件……神器！”
　　ps：没想到啊，一夜之间从24位直接跌到35位……好惨！
　　各位书友，看在兄弟我玩命更新的份上，请到链接http://www.zhulang.com/38780/index.html继续支持吧，王某在逐浪已经正式签约了，喜欢这本书的朋友请继续支持，并非我想折腾大伙，哥们总不能饿着肚子写书吧，理解万岁！
　　在正式上架前，只要编辑不反对，我在起点继续更新，兄弟够意思吧！来吧，注册个用户不费事的^_^。俺又不会太监，在哪看不是看啊，对吧。
　　在起点是最少每天2更新，在逐浪可是最少3更新哦！
　　
　　








第二十四章 龙魂战煞 （上）
　　
　　我笑了，捧腹大笑！
　　“哈哈哈……哎哟你可真逗，神器？有神器你还用混的这么惨？有神器你不到拍卖行拍卖，找我干什么？”
　　亚瑟脸涨的通红，兀自解释道：“大师，我说的是真的……”
　　这时绝影也开口了：“霍，他说的也许是真的，这盔甲不简单。”
　　“啊？”我愕然一怔，重新端详这盔甲：“除了有一点点魔法波动，没什么特别的啊。绝影，你感受到了什么？”
　　绝影吐出两个字：“杀气！”
　　“呵，这么说还是个好东西，不过亚瑟先生，我不明白你为什么一定要找我卖这件神器呢？是宝贝还怕找不到买家，别告诉我是因为我长得帅。”
　　亚瑟叹了口气：“这是我们亚纳家族的传家宝，不到万不得已我是不会卖的，我急需要一块……电子表。”
　　“啥？”我简直不敢相信自己的耳朵：“你没疯吧，一块破……就算是这样，你把盔甲卖钱，再用钱买电子表不也行么，何必搞这么复杂呢?”
　　“三个原因，第一是因为亚纳家族的祖训，子孙后代不得将‘龙魂战煞’卖钱，我想，换电子表应该不算卖钱吧。”说道这他脸又红了：“第二是因为这件神器我根本拿不出去，除了它的主人谁也无法移动它。第三，我怕随便找人来买，会惹上大麻烦，所以不如直接找您了。”
　　真是林子大了什么鸟都有，竟然还有人为了电子表卖神器的，哈哈，无所谓，反正是我占便宜，一个愿打一个愿挨。
　　“这个什么‘龙魂战煞’认主的标准是什么？”我问道。
　　“我不知道，只有亚纳家族第一代家主成功的使用过，历经几十代从未有人能使用它……”
　　“靠！不能用你找我来干吗？”
　　“您别生气，我想万一要是您能用的话，不就可以……”
　　“行了，你们祖先就没留下什么笔记之类的？”
　　“笔记没有，不过……您等一下。”说完他在旁边的一个箱子里翻弄一阵，招出一张画来：“关于龙魂战煞的资料只有这张画。”
　　我接过来审视一番。画纸已经很破旧了，上面绘制的是这盔甲穿着起来的样子，就其形象而言，我非常满意，它是力与美完美的结合，造型不禁精美漂亮，而且散发着杀气腾腾的彪悍气势，绝了，枪炮与玫瑰！不知道这是谁的作品，太酷了!
　　只是仅凭这幅画提供不了多少信息，我回头问道：“你的祖先试过滴血认主么？”
　　“试过，没用的。”
　　这就麻烦了，龙魂战煞的认主标准到底是什么呢？我抚mo着它的龙形躯体，据说有些神器有器魂这一说，便试图通过精神力与其沟通，可惜没有任何反应。
　　龙魂，龙魂……既然叫龙魂，那么跟巨龙一定有些关系，也许它需要巨龙身上的什么东西来认证，试试看，我从戒指中招出一个饮料瓶，这里装着我当初收集的龙泪，小心翼翼的将龙泪倒在龙头上，这次要是不成，我可一点办法都没有了。
　　喀！喀喀喀！
　　“龙魂战煞”忽然响起清脆的爆豆声，流光似水波闪过它的身体那双龙目也猝然放光，万岁！有反应了！
　　就在这时，那个亚瑟忽然扑向龙魂战煞，但绝影的反应何其之快，一尾巴把他抽开，猛扑在他面前死死的盯着他：“想死就说一声。”
　　“我、我、我不卖了，你们不能强迫我！”
　　我嘿嘿一笑，蹲在他跟前拍拍亚瑟的脸：“小子，你说卖就卖，说不卖就不卖，当我是什么？操！老子的龙泪都搭上了，你才说不卖了！告诉你，本帅哥很生气，后果很严重！说，想要上边还是下边？”
　　“什么上边下边？”
　　“要上边就是割你的脑袋，要下边就是割你的小鸡鸡。”
　　他吓的瑟瑟发抖：“我不要下边！不，我不要上边！不不，我两边都不要！”
　　“哦。”我坏笑道：“两边都不要，行，两边都割下来！”
　　“不不，我两边都要！求求你饶了我吧，龙魂战煞是你的了，你拿走吧，我什么都不要了……”
　　“当我是强盗啊，给你，咱们两清了！”随手扔给他一块电子表。
　　我走到龙魂战煞跟前，割破手指，将鲜血涂在龙首之上，刹那间，一声清晰的龙吟从甲中传出，在密室内久久回荡。
　　“主人。”我脑海内响起一个声音，这神器还真的有器魂啊！
　　不同于我的前两件神器，龙魂战煞认主后，一股强大的气势直扑而来，震撼着我的灵魂！此物主杀！
　　清晰的感受了到它对我的忠诚之意，我心念一动，下了第一个命令，龙魂战杀猝然飞起，好似真正的巨龙一般展翅翱翔，乖乖，这东西还能当遥控模型使哎，命令它在室内飞了几圈，不错不错，动作灵活流畅，完全可以当魔宠使用，只是不知道它的龙形形态攻防有多强。
　　先穿上试试，心念闪动后，龙魂战杀突然疾速向我冲来，撞在我身上的一刹那，它豪光四射，瞬间便化作盔甲贴在我身上，尽管知道它不会伤害我，但还是惊了一下，龙魂战杀的穿戴方式还真是够刺激啊。
　　来回走了几步，晃动晃动胳膊腿儿，毫无阻碍之感，流畅通透，一点重量都没有，比穿衣服还轻松舒适，好宝贝！
　　整套盔甲是封闭式的，不露一丝空隙，但却没有任何气闷的感觉，对视线也绝无影响，遮挡我眼部的是个金属面罩，但这面罩对我而言却是透明的，起作用的应该是雕刻在面罩上的魔法阵。
　　龙魂战煞的功能很多，在我背后是一对折叠起的翅膀，这对翅膀并非仅仅是装饰，的确拥有飞翔的能力，翅膀的边缘还开锋了，绝对是件杀戮利器，翼展足有三米，还能当盾牌使用。
　　ps：不能怪我不玩命啊，22点左右还是25位，还以为今天没戏了，这不，刚发现位置升了，哥们马上就更新了。今天还没过去呢。^_^。
　　
　　








第二十五章 龙魂战煞 （下）
　　
　　比较滑稽的是，在我屁股上延伸出一条龙尾巴，长度近两米，但脱节后还可以变的更长，足有二十多米，显而易见，这是鞭类武器，尾巴呈三棱状，边缘同样开锋，令人胆寒的是，尾尖竟然像极了中华国三棱军刺！中国人不知道三棱军刺的恐怕不多，这东西的杀伤力极强，捅上一下，除非你能很快找到医院，否则就老实的等着流光鲜血而死吧，三棱军刺刺出的伤口是无法自然愈合的，放血超快。
　　这条尾巴同我的四肢感觉差不多，好像我本来就有一样，时不时的它还自己动动，就如同人们无意识的活动手指一般，使用这条尾巴跟伸手迈腿没什么区别，根本不用刻意指挥，有意思。更加方便的是，那些边缘锋刃可以收回，这样尾巴还能像象鼻子般卷东西。
　　四肢的护甲也都暗藏利器，手臂部分可以弹出牙形匕刃，从腕部延伸至肩膀共有十三个牙刃，手背可以弹出三道半臂长的爪刃，跟x战警中的金刚狼似的。从膝关节到脚后跟也是同样的机关。
　　龙魂战煞还镶嵌了一颗巨龙魔核，竟然是罕见的金属系，金属系魔法我也只是听说过而已，这种魔法比空间系还要少见，据说人类中从来没有人掌握过，只有龙族和几种罕见的魔兽才会这种魔法，而龙族中也只有七彩巨龙才是金属系的，七彩巨龙在龙族中地位崇高但数量稀少，实力极其强劲，几乎是无敌的存在，要知道，金属系魔法在单体战斗中无系可挡，绝对是肉搏无敌！抗魔犀利！比坦克还坦克！而且金属系还有变色隐身的能力，打不过想跑也不难。什么人能干掉一头七彩巨龙？难以想像……不过这跟我没关系。
　　有了金属系魔核，盔甲在防御方面更加变态，本身盔甲的主体材质就是以坚韧轻便、魔防牛b闻名的秘银，再以金属系魔核的力量混合了几种稀有矿物，要说防御究竟有多强，打个比方吧，我有种穿着坦克的感觉，即使是导弹也打不穿它！呵呵，纯属yy，真碰上导弹我还先跑为妙。
　　整套龙魂战煞的攻防完美结合，绝对是居家旅行杀人放火的必备利器！
　　可惜啊，我若是会点功夫就更配的上这套盔甲了。没关系，穿着龙魂战杀即使是抡王八拳也够使了。
　　临走前我多嘴的对亚瑟说了一句：“小子，为了显摆电子表而卖套神器，后悔了吧？”
　　亚瑟忽然脸现幸福神情：“不后悔，罗尔娜娜答应过我，有了电子表她就会嫁给我……”
　　我不禁苦笑，记得老爸老妈说过，他们当初结婚时的三大件是：自行车，缝纫机，手表。没想到，我卖的电子表在异界也成了结婚标准之一。
　　忍不住又问道：“那个什么罗尔娜娜跟你要手电筒了吗？”
　　“当然，我早买了。”
　　呵呵，有意思，还差一样就变成三大件了，好！本倒爷给你们凑齐了。
　　嗯，自行车和缝纫机都不合适，弄个什么东西呢？首先要符合几个标准，一是要便宜，二嘛，最好是使用电池的东西，三是要能勾起人们的购买欲，四是要让异界人无法仿制……
　　剃须刀？不行，里面有小马达的，而且女人用不着……我想到了！随身听！磁带不行，用cd的，哈哈，这东西肯定受欢迎，不过不能用地球的流行歌曲，语言不同嘛，纯音乐倒是可以。我再成立个音乐公司，雇佣几百个吟游诗人，给他们录制cd，搞不好还能包装出几个大歌星，吼吼！我太有才了！
　　不过现在不是想这些的时候，异界时间已经过了两个多小时了，得马上回地球，那边也就过了半小时左右，应该还来得及。
　　熊猫也被我带上了，为的是让它当向导把其余的杀手统统抓住，那把狙击枪我也还给它了，物尽其用嘛。
　　熊猫语气有些忐忑：“老大，我新来的，这么快就进网络是不是有点早啊，那些网管很牛b的。”
　　我忍着笑意道：“没事，我会保护你的，你直管指向就行了。”
　　“老大，那能不能把武器库程序打开？我早想捧着格林多管机枪爽一把了，哈哈，跟终结者赛的。”
　　靠！这小子要求还不少，我没好气的说：“少吠！有把大狙就不错了，你不怕网管了？”
　　“对了对了，那帮黑衣人用枪不管用，老大……”
　　“闭嘴！世上哪有你这么罗嗦的杀手！”
　　“老大，不说话会很无聊滴，杀手也是人啊，也要生活滴，也要供房供车，也要交水电费……”没等它说完，我收！
　　呼……安静了，这小子怎么一点做亡灵生物的觉悟都没有？难道跟小囡囡一样受了刺激，结果在意识里构架了一个想像中的世界？有可能……
　　回到地球后我心中涌起一种冲动，骚包的冲动！我要大大的显摆一把！隐身？去它的吧。压抑的太久了，据健康杂志介绍，人的情绪压抑久了会影响健康滴，在地球扮猪吃虎的日子我过够了，何况我光扮猪了就没吃过虎，我要发泄！我要做超人！
　　鉴于龙魂战煞拥有变色功能，我没有选择冷酷的黑色，也没有选择帅气的白色，嘿嘿，我是暴发户，当然要用金色了，尽管跟绝影的毛色不搭调。
　　我骑着绝影瞬移到一栋高楼楼顶，四下张望，城市中浓烟滚滚，就这半小时内，不少商店被砸抢，好多车辆也被烧毁，这样的情景我只在新闻中见过，而且都是国外发生的，兰泉市这种小城市竟然也发生这种恶性事件！尽管觉得荒谬，但这是事实。
　　“哦！抢啊，哈哈哈……”几个混混狂笑着在抢劫商店里的东西，商店里除了他们没有别人。
　　一个混混转身后发现了我和绝影，吓的直接瘫了：“狼啊！好大的狼啊！”
　　另外几个混混也吓傻了，跟马差不多大的狼其震撼性可想而知，而我这个帅哥则被他们忽略了，风头都被绝影抢了。郁闷……
　　每人赏了他们一个“空气弹”，直接敲晕，然后收进戒指。
　　
　　








第二十六章 你是神仙吗？
　　
　　“嗤……”用水球术熄灭了一辆汽车上的火焰，这一路上我又当消防员又当警察，忙个不亦乐乎，戒指装了几十个搞破坏的人，只是，那些警察都哪去了？
　　记得市局方向也有爆炸，难道也遭到了爆炸？滋润姐奔在那边去了不会出什么事吧，还是去看看吧。
　　我急忙连续瞬移，接近警局时我听到了乒乒乓乓的枪击声，放眼看去，市警局已被炸毁了一多半，警局外面有十几个人手持ak47向警局里疯狂扫射，局里的警察也开枪还击，但火力明显干不过恐怖分子。
　　靠！非同一般的嚣张啊，这帮家伙哪来的？中华国管制武器还是很严格的，这些炸弹枪械竟然能流入内地，这帮恐怖分子挺有本事啊。
　　哼！跟我比火力你们差远了，我对绝影说道：“绝影，咱们冲过去，不过你先别动手，哥们我要喊话。”
　　绝影答应一声，猛从楼顶跳下，几十米的高度它毫不在乎，直接落在警局附近，我们的突然出现把恐怖分子惊着了。
　　我高声喝道：“恐怖分子听着，我命令你们马上放下武器，你们已经被我一个人包围了！投降是你们唯一的出路……靠！人家还没说完你们就开枪，真没素质！”
　　子弹下雨般向我们倾泄而来，我穿着龙魂战煞自然不在乎，绝影当然也没问题，它连魔法盾都没开，硬扛！脸皮赛城墙啊。
　　“他们是妖怪！妖怪！”一个恐怖分子受不了了，扔掉枪拔腿就跑，我当然不会放过他，用一个魔法弹将他砸晕，其他的几位也一个没落，轻松搞定。套句广告词来形容：做大侠，就是这么简单。
　　警局里的枪声停下来了，但没人出来，估计是被绝影吓着了。
　　“警察同志们，出来吧，这些恐怖分子被我打晕了，放心，我是好淫！”
　　片刻后走出几位警察，滋润姐也在其中，他们的表情比较复杂，可以理解，今天发生了太多让人意外的事，警察也是人，一样会受刺激。
　　他们用枪指着我，但很明显，这只是习惯动作而已，刚才我的表现他们都看见了，当然明白枪对我没用。
　　在距离我几米外，他们停下来，为首的中年警察开口问道：“你是谁？”
　　我看着滋润姐，她和几个警察一样，警服粘土身上还带着血迹，头发乱蓬蓬的，以往的英姿飒爽不见了，她的眼睛红肿如桃，她哭过，女魔头竟然哭过？是为了牺牲的同事么？
　　没心思犯贫了，我叹了口气，翻身跳下：“我只能告诉你们，我是来帮忙的，有什么需要尽管开口。”
　　他们一时间也不知该说什么，这时警局残垣中传来呼叫声：“快把车开来！小章要不行了！”
　　我听到这里不敢怠慢，直奔屋内跑去，没想到穿上龙魂战煞后，我的速度快多了。
　　我的突然闯入，让几个警察下意识的开了几枪，我也没在意，救人要紧。地上躺着五个伤员，我走伤势最严重的跟前，先将他体内的子弹移出，然后施放“圣光佑护”，一分钟不到，身体治愈。接着又如此类推，把几个伤员都治好了。
　　一个年轻警察瞠目问道：“你是神仙吗？”
　　我答道：“不，我只是一个普通的帅哥而已。”
　　“你就是那个‘帅哥大侠’？”某警察在我背后问道。
　　“恭喜你，答对了，不过没有奖。”我说完又狠狠鄙视自己一下，这个犯贫的毛病怎么就改不了呢？哎，本性如此顺其自然吧。
　　我起身四外看看，警局坍塌成这样，恐怕死了不少人，哎？郝局长呢？难道他也……
　　从滋润姐黯然失神的双眸中，我知晓了答案……
　　我日！兰泉市是老子的家乡，哪轮到你们搞三搞四，死去的老乡们，等着，我给你们报仇！
　　“绝影！你的嗅觉怎么样？”
　　“你三天前吃过什么我都可以闻出来，你说我的嗅觉怎么样？”
　　“好兄弟，闻闻这些杂碎，帮我把他们的同伙找出来！”我恶狠狠的说道。
　　几个警察嘀咕着：“他会说狼语啊。”
　　“不对，他说的是外语，应该是狼会说人话。”
　　“神狼啊……”
　　“也许是外星人吧。”
　　我转身对警察们正色道：“各位警察老乡，我现在要去给咱们兰泉人报仇，跟你们打声招呼，我不能保证自己不会杀人。”
　　“只管杀！出了事我们给你顶着！”
　　“杀！杀这帮兔崽子！”
　　“对！杀光他们！”
　　那中年警察应该是头儿，张口训斥道：“胡说什么？！别忘了你们是警察！”几个警察都不吭声了，中年警察又对我说道：“帅哥大侠，我希望你能在正当防卫的情况下，尽可能的不要下死手，最多像对付那个花哥一样，对他们的下体攻击。”
　　众人绝倒……
　　我靠！他更狠！
　　“绝影，你在地上指路，我在天上跟着你，行动！”言罢，背后的双翼扑啦啦张开，众人不禁惊呼连连。
　　“天使啊！”
　　“胡说，你见过长尾巴的天使？”
　　“不懂了吧，长尾巴的叫鸟人……”
　　正在我要飞起的时候，滋润姐忽然跑过来，眼中含着泪水，用只有我俩能听见的声音说道：“小弟，帮姐姐报仇！”
　　我下意识的回道：“放心吧，滋润姐……啊？我不认识你滴，怎么会知道你的名字呢，缘分哪！美女，回头找你约会……”
　　滋润姐抹去泪水，强作欢笑，语带泣音：“我也不认识你……帮帮姐姐……姐把全市的驴宰了给你出气……”
　　ps：兄弟们又把我顶上去了，今天要四更还人情了，码字码字……
　　
　　








第二十七章 我就是传说中的帅哥大侠（上）
　　
　　虽然不知道哪里露馅了，但顾不了这些了，习惯了滋润姐女魔头的性格，她现在这个失魂落魄的样子，让我有些受不了……冲她点点头，我没说什么。
　　展翅腾空，第一次用翅膀飞行，感觉满特别的，心旷神怡，呼……难怪人们在形容自由时，总爱用鸟儿来比喻。自由翱翔的快感沁入心海，冲淡了一些烦躁的心情。
　　跟着绝影飞行一阵，它忽然停下来，似乎有话要对我说。
　　我降落在它面前：“绝影，有什么发现？”
　　绝影摇摇头：“你不觉得咱们俩的配合不默契么？签订契约吧。”
　　“没必要吧，咱们是朋友啊……”
　　它打断道：“我的意思是，咱们签订朋友间的心灵契约，并非主仆契约，这样沟通配合会很方便。”
　　“哦，也对，那就来吧。”
　　魔法契约完成后果然不同了，我与绝影建立了一种心灵联系，只要一个念头，相互间就会明白，比手机方便多了。
　　“对了，霍，你为什么不骑在我身上，而一定要飞呢？”
　　“嗨，我就是像体验一下自由飞翔的感觉，而且在天上观察下面视野宽广……哦，对不起，我忘了你不会飞，别在意啊哥们。”
　　绝影笑了：“没事，其实我也可以飞，别忘了我可以使用风系魔法的，只是比较麻烦而已，需要消耗魔力，而且速度也无法让我满意，确切的说，不是飞翔而是是飘翔。不过，等我成为九级魔兽就可以不费力的飞翔了。”
　　“那感情好，希望你能早点升级，好了，咱们继续。”
　　片刻后我在天上看见绝影追踪到一处建筑前，那里是市警分局，同样有一些恐怖分子在攻击这里，这次我没跟他们废话，由绝影负责将他们打晕，我则落下把人收到戒指中，救治受伤得警察。
　　搞定后，找个隐蔽场所打开世界之门，进入异界，把这几个恐怖分子交给布隆松，由它转化亡灵审问内情。
　　如此这般，连续收拾了十几拨恐怖分子后，通过变成亡灵的恐怖分子招供，我知晓了事情的缘由。
　　原来这些人就是臭名昭著的东突恐怖组织，不过这次袭击兰泉市是接受雇佣，有人支援给他们经费武器，只要求他们在兰泉市炸几个地方，并且把警察统统杀光，在中华国搞破坏是东突组织最喜欢干的事，只是国安局察的紧，他们的成功率很低，这次有人帮他们把武器zha药都准备好了，只要出人就行，自然一拍即合，唯一令恐怖分子不满的地方，就是兰泉市是个小城市，他们倒是想到首都去制造袭击……
　　遗憾的是，这些家伙只是些小喽啰，组织里的干部并没有来到兰泉市，倒是有几个小头目，但他们也不清楚雇主是谁。
　　这个躲在背后的家伙到底是谁呢？为什么就盯准了兰泉市，杀光警察，爆炸袭击，雇佣杀手，他什么意思？
　　我满腹狐疑，来回踱步寻思一阵，觉得还是把这些祸害交给警察、国安比较好，人家是专业搞侦破的，由他们调查，我来负责抓凶手好了。
　　回地球，重新来到警局，滋润姐没在这，估计和别的警察维护治安去了，将戒指中没变成亡灵的混混和恐怖分子，统统交给留守的警察。
　　“所有的恐怖分子活着的都在这了，还有一些是趁乱打劫的混蛋，交给你们了。”我说道。
　　那警察惊喜的说道：“厉害！才几分钟就抓到这么多，超人啊！不对，你是二郎神吧，这位一定是啸天犬!”
　　我笑笑：“还有什么需要帮忙的么？”
　　“当然有，现在消防局人手不够，你去火灾现场帮忙吧，还有医院，有很多伤者等着救治。”
　　“ok，我这就去。”
　　我们首先赶往火灾发生地，现场的消防员对于绝影还是非常恐惧的，但是，不知道是他们心理素质过硬，还是被吓傻了，没有一个人惊慌逃窜。
　　我开口安慰道：“大家不必害怕，我们是来帮忙灭火的，你们继续，当我们不存在好了。”
　　不过我的安慰效果似乎并不好，唉，早知道不让绝影来了，抢风头不说，还挺吓人的。算了，还是让实际行动打消人们心中的恐惧吧。
　　看着燃烧着熊熊烈火的大楼，我让绝影用冰系魔法帮助灭火，我自己则准备冲进火海救人，恰好这时有个男人爬出七楼窗口，看样子是准备往下跳，下面的消防员还没准备好气垫，对我来说这是个表现善意的好机会，疾速飞到那男人跟前对他说道：“别害怕，我来救你。”
　　那男人打着官腔说道：“好哇，中华国的科技日新月异，我很欣慰啊，小同志，你辛苦了。”
　　我靠！服了服了，这位是当官的吧，都这时候了还……
　　尾巴一甩，将他卷起来，飘然而下把他放在地上，这人还想再说两句时，绝影的魔法发动了，一团冰凌浓雾冲向火场，粗若水缸，形如游龙，寒气袭人，火焰触之即灭，雾团成蛇形盘旋而上，吞噬着烈火，短短一分钟内，大火迅速的熄灭了。
　　那当官的大张着嘴巴，好一会儿才憋出一句：“这算封建迷信活动吧……”
　　绝影的行动，让众人对它不再害怕了，欢呼声响成一片，唉，风头又被它抢了……
　　ps：三更到，晚八点前四更，等着。
　　
　　








第二十八章 我就是传说中的帅哥大侠（下）
　　
　　绝影的行动，让众人对它不再害怕了，欢呼声响成一片，唉，风头又被它抢了……
　　有几个胆大的想过去摸摸绝影，绝影虽然是狼，但其形象可不是一般的帅气，绝对诱人。
　　“霍！这些地球人想干什么？”绝影对于靠近的人有些不满。
　　我笑道：“他们是想表现善意，他们喜欢你，没关系的，让他们摸摸又不会死。”哼！让你抢我风头，被摸了吧，嘎嘎……
　　绝影哼了一声，轻轻躲了几下，见人们坚持，竟然飕的跳上消防车去了，这家伙不会害羞了吧？
　　火已熄灭，我和消防员冲进大楼内解救生还者，碰到有伤的我顺手就是一个“圣光佑护”，碰到堵死的门，管你木门铁门防盗门，一爪子撕开，跟撕纸似的，嘎嘎，现在不靠马尔咱也能搞定，有了龙魂战煞我就是无敌铁金刚！
　　一手抱一个，尾巴再卷俩，每个来回我能救四个人，飞上飞下间，很迅速的，大楼内的人统统被救出来了。
　　重见天日的人们，有热泪盈眶的，有欢呼雀跃的，也有悲痛欲绝的……毕竟还有很多人死于烈火。
　　没时间感慨了，还有其他几处火场需要救援，为了赶时间，还是不要骚包了，我骑到绝影身上，瞬移到下一个受灾地点。
　　今天虽然出了不少败类，但也让我见到了太多太多的好人，当混乱结束一小时左右后，人们纷纷从家中走出，自发的开始救助遇难者，比如我现在所处的地方，人们排成长龙，在端水灭火，在用双手清理着坍塌的废墟，而且不断有新来的人加入。
　　对我来说，救火倒不难，治伤也容易，关键是爆炸后坍塌的建筑不好办，下面可埋着人呢，通常的救援方法是像眼前这些人，用手扒，因为任何工具都可能伤害到幸存者。
　　理论上瞬移魔法倒是可以解决这个问题，但我的精神力不是很强，想确定埋在废墟下的人的位置难度太大，不得已，我想了个笨方法，对着废墟使用大面积“漂浮术”，这方法绝对是烧钱，救人要紧，顾不了那么多了。
　　这次我让绝影先在楼顶等着，我瞬移到现场，大声吼了一嗓子：“叔叔阿姨老少爷们！请各位先停下来！”
　　“你是谁呀？”
　　“怎么穿的跟罐头似的？”
　　“妈妈，他长尾巴，还会动哎。”
　　“神仙？妖怪？”
　　“外星人？”
　　“难道他是地狱的使者？”
　　我咳嗽一声，清清嗓子，突然大喊一声：“闭嘴！”
　　见众人停止聒噪，我抱拳拱手，朗声道：“各位，也许大家听过在下的名字，不错，我就是传说中的帅哥大侠！”
　　鸦雀无声，一个老头走前几步说道：“小伙子，有病得治啊。”
　　“哈哈哈……神经病……”众人哄笑连连。
　　我厉声吼道：“你们见过会飞的神经病么！？”说罢张开翅膀飞起两三米高，盘旋在众人头顶。
　　在众人无比惊诧的目光中，我用得意的语气缓缓说道：“大伙还记得兰泉市的大流氓头子花哥么？他！就是被我干掉的！”为了增加可信性，我随手扔了几个火球在路边无人处，登时引起人们的惊呼声。
　　“这回信了么？”我笑道。
　　“你想干什么？”好多人不约而同的问道。
　　“我想帮忙，大家伙的方法太慢了，恐怕埋在下面的人等不起啊，所以我让各位停下来，由我来做。”
　　“你打算怎么做？”有人问道。
　　“你们马上就会看到，另外，我提前通知一下各位，我有个很厉害的朋友，只是它的形象也许会吓着大家，各位做好心理准备，它不会伤害你们的，它最擅长救火。绝影！下来吧！”
　　白光闪过，绝影蓦然出现在众人面前。
　　“天哪！狼！”
　　“妖怪啊！”
　　“救命啊！”
　　“怪物吃人啦！”
　　见混乱马上就要发生，我赶忙通过心灵感应教给绝影几句中国话，让它用最大的音量吼出来。
　　绝影声如炸雷般吼道：“谁都不许动！谁敢动，男的我就咬掉他小鸡鸡！女的我咬掉她咪咪！”
　　这句话真管用，所有人都不敢动了。
　　唉，人多就是麻烦，前几次人少时顶多就是吓软了，这回差点搞出大乱子。
　　“不是跟你们说了么，做好心理准备！怕什么呀，大侠的朋友还能是坏蛋吗？不就是只个头大点的狗么，（反正绝影不懂中国话，嘎嘎。）人家大狗狗今天可救了不少人呢，看看，多可爱的大狗狗啊，瞧见前面的大火了么，它可是专业消防员，绝影，露一手给大伙欣赏！”
　　当绝影的魔法将火灾熄灭后，众人总算不那么紧张了，老天，难道我每到一处就要先解释半天，奶奶的，绝影要是匹马就好了，下次还是不带它了，麻烦！
　　让众人离废墟远些后，我抽出卷轴，砸！连续砸了十几个“漂浮术”卷轴，同时也让绝影帮忙施放魔法，“漂浮术”风系魔兽能不会么。
　　围观的人们今天算大开眼界了，我还听到有个哥们在打电话：“喂老婆，出来看神仙了……”
　　大小碎石残垣断壁纷纷漂浮起来，越来越高，终于，尸体出现了，一个又一个，唉，惨不忍睹啊，我强忍着呕意，将那些尸体瞬移出来……令人欣慰的是，还有活着的人，足有十几个幸存者，尽管多数已身受重伤奄奄一息，但活着就好，凭我的医疗机关枪，这些人很快痊愈了。我的卷轴总算没白砸。
　　ps：四更，书榜位置又升了耶，又欠大家一更，尽量在十二点以前补上第五更，如果来不及，明天一定补上，请大家见谅。哥们现在玩命码字！
　　
　　








29——32（修改）
　　
　　此次救援后，我在这里找了个警察帮忙，要是再让我解释一番，别说救人了，黄瓜菜都凉了。
　　带着这位警察方便多了，很快又救援了几个地方，转了一圈最后又回到警局，此时滋润姐已经回来了，她和很多人在奋力的扒着碎石，尽管双手已鲜血淋漓，但她仍倔强的拾掇着。
　　我嘘了口气，走到她身边，把她的手治好：“我来了，你去歇会吧。”
　　她看了我一眼，点点头走开了。
　　漂浮，漂浮……一具又一具尸体出现，直到……我靠！郝老头还真是命硬！他竟然一点事都没有，就是粘了一身土而已，人比人气死人哪，瞧瞧人家这运气，埋在下面连层油皮都没蹭破。
　　“大爷！”郝滋润惊喜交集，猛跑过去一把抱住老头，又笑又哭的，像个孩子。
　　郝局长安慰她两句，看看地上的尸体，哀叹一声，老泪纵横，这都是他的弟子啊。
　　这几个小时内伤心事见得太多了，我都麻木了，不想了，把这几个幸存者治好就去医院帮忙吧，然后……然后我只能带老爸老妈去异界生活了，谁让咱暴露了呢，郝滋润到底是如何发现我的身份的？
　　正在我思索时，郝滋润走过来对我鞠躬道：“谢谢你，帅哥大侠。”
　　我连忙让过：“别客气，我哪敢受您的大礼啊，你这不是折杀小弟么。”
　　“我认识你么？”滋润姐对我笑笑，小声道。
　　“啊？”我没反应过来，她啥意思？
　　她冲我挤挤眼睛小声说了一句：“我最恨一种人，出卖朋友的人。”接着又大声说道：“帅哥大侠，医院还有很多伤者需要你的帮助，我带你去。”
　　哇噻，滋润姐姐，我爱死你了！真仗义！冲你这句话，小弟上刀山下油锅绝不含糊！当然，前提是穿上龙魂战煞。
　　带着滋润姐瞬移到楼顶，我兴奋的对她说道：“滋润姐，你太够意思了，我真没想到……”
　　“没想到什么？”她接过话茬：“没想到我是个讲义气的人？”
　　“不是，我是说……”
　　“行了，我明白的，唉。”她叹气道：“我知道我这人毛病忒多，而且总是欺负你，但是小弟，我不会出卖你的，不仅仅因为你是我的恩人，今天……我以为自己再也见不到大爷了，当遭受袭击时，我又觉得活不了多久了，生生死死，能让人感悟很多东西，亲情、友情、爱情……”
　　“滋润姐你不会是爱上我了吧？”
　　本以为郝滋润会生气，或者用驴恐吓我两句，但她只是笑着摇摇头：“你啊，什么时候能长大呢？也许因为你的能力很强，所以可以游戏人间，嬉笑怒骂无所畏惧，我不行，今天我知道害怕是什么滋味了，小弟啊，好好活着比什么都强……”
　　她这么感性让我很不习惯，靠！难道我是贱骨头？
　　“对了，滋润姐，你是怎么发现我的身份的？”我对这事依然好奇，不搞清楚会失眠滴。
　　她苦笑一下：“你呀，还记得我说过‘帅哥大侠’是个大笨蛋么，你身上的破绽太多了，别以为自己穿个马甲我就不认识你了，姐姐我可是本届毕业生中成绩最好的，仅凭你的语气动作，化成灰我都能认出公母来！警告你哦，姐姐我可以给你保密，但千万别披着个破马甲在我大爷面前臭显摆，老爷子的眼睛毒着呢！算了，有时间我教你两手吧，被人发现你可‘悠闲’不起来了。”
　　“姐姐你对我真好，我特感动，真的！”
　　“知道姐姐对你好就行了。”她拍拍我的胸甲笑道：“以后不许用你的能力做坏事知道么，否则我打报告申请养警驴。”
　　“您就放一百个心吧，在您的指导教育下，我要还能干坏事那不成天方夜谭了。”
　　“嗯，我放心，走吧，咱们去医院。”
　　其实，滋润姐人挺好……
　　在医院里我享受着被崇拜的快感，医生、护士、患者……完全把我当成了神仙，伤者无论是多重的伤，只要还有有口气，半分钟搞定，马上生龙活虎活蹦乱跳，即使是胳膊腿儿断了，只要找到残肢，立刻接上，医院里的眼镜碎的那个多哦，满地都是……
　　“居民们注意了，居民们注意了，马上回到家中，不要外出，本市现在实施军事管制，居民注意了……”窗外传来阵阵广播声，满城回荡，同时间，我听到了电影里常出现的螺旋桨转动声，是直升飞机！一架架直升飞机在医院上飞过，有点战争到来的味道。
　　很快，几辆军车驶入医院，从车上跳下好多荷枪实弹全副武装的士兵，哇噻，中华国现在的轻武器外形真带劲，就是不知威力怎么样。
　　“咳咳！”滋润姐咳嗽了几声。
　　我知道她在提醒我赶快跑，也是，还是别和军方碰头为妙，怎么说我现在也是藏头露尾不敢见人，多一事不如少一事，毕竟我的这些能力会引起政府的怀疑，恐怕会把我当成不安定因素处理，虽然我跑路一流，但这影响我享受生活啊。
　　偷偷用精神系魔法“心灵之音”告诉她：“滋润姐，我可要跑路了，拜拜。”虽然我的精神系魔法不太地道，但使用这种低级小魔法还是很轻松的。
　　郝滋润一惊，左右看看，见周围的人没什么特别的反应，她脸上不禁写满了茫然。
　　“没事，这是特异功能，除了你谁也听不见。”
　　她听完狠狠瞪了我一眼。
　　幸好我跑的快，当晚，我想听听政府对于本次袭击的幕后支使者了解多少，便偷偷潜入临时指挥部，结果发现他们正在商量如何抓到我这个帅哥大侠，虽然他们排除了我是坏人的可能，但为了以防万一，追查还是要进行的，而且要将兰泉市所有年轻男性的资料记录在案，如果我这个帅哥大侠在其他城市出现，排查的目标就会缩小很多。他们的结论是，无论我做的是否是好事，我的力量对于社会始终是个不稳定因素，任何不可掌握的力量对于国家都不是什么好事，听他们说还要出动什么龙组，据说都是异能高手……
　　唉，这就是骚包的下场，吃一堑长一智，做人还是要低调啊，以后犯贫的毛病也要改，帅哥大侠？听这名字就够不着调的，我要稳重！我要深沉！闲事少管，热闹莫凑，做好倒爷这份很有钱途的工作吧……
　　还有件事需要做，那几个杀手我不能放过，小囡囡的仇得报，通过熊猫领路，在他们的接头地点我把总共五个杀手统统收入戒指，准备让布隆松把他们都变成亡灵，怎么说这些杀手也算是人才，废物利用。
　　两天后，本市才解除军管。这件轰动全国的袭击事件，因为所有罪犯的落网而宣告落幕。但这也只是新闻上的说法，不把背后那个人揪出来这事完不了。
　　就在我策划着如何创建自己的公司时，滋润姐来跟我告别了。
　　滋润姐变了不少，她笑的很温和：“小弟，姐姐的实习提前结束了，我要回京城了。”
　　“哦，那什么时候走？我摆席给你饯行，小弟亲自下厨。”
　　“不用麻烦了，今天下午的车，以后有机会到京城要来看姐姐哦。”
　　“一定一定，姐，我送你件东西。”我从戒指中拿出个在异界买的首饰，这东西我有很多，是在给自在妹妹买礼物时顺便买的，本打算以后泡妞时当小礼物的。
　　滋润姐眼前一亮：“真漂亮，这很贵重吧，姐姐不能收。”
　　“拿着吧，我有很多呢。”说着哗啦掏出一大把。
　　“你哪来的！？”滋润姐神色微怒道：“跟你说过不许做坏事……”
　　“别急啊您，这些东西绝对合法，你要不信，我以驴的名义发誓……”
　　“行了，我信！反正你身上古怪的事太多。唉，小弟啊，以后成熟点吧，木秀于林风必催之，懂么？”
　　“明白，这两天我也是这么想的。”
　　滋润姐左右看看，忽然凑近我低声说：“小弟，告诉你个秘密，这次的恐怖袭击跟花哥有关系……”
　　“什么！？”
　　“嘘！”滋润姐瞪了我一眼：“小声点！”
　　“是，是，可那个花哥是我亲眼看着他死的，怎么会……”
　　“告诉你，那个花哥还有个弟弟，叫花正南，十年前因为杀了人跑到国外去了，前些日子上面得到线报，东突组织的资金武器都是通过一股国外实力弄进来的，而被杀手杀死的人和那些爆炸地点，有一个共同点，那些袭击目标统统跟花哥有过钱权交易，但事发后却被保下来，平安无事，他是要这些人给花哥陪葬，这样袭击警察也解释的通了，无非是报仇泄愤，而最关键的一点，就是那些人还有一个特别的指名目标。”说到这她停下来了，笑眯眯的看着我。
　　“我？帅哥大侠！”
　　“对，你头一次作案干掉的就是花哥，那么最恨你的人呼之欲出，必是花正南无疑。”
　　我笑了：“这回放心了，把他抓住就行了。”
　　滋润姐微微颦眉：“没那么简单，虽然推测的八九不离十，但这个人在国外的一切资料为零，估计他是做了整容手术，改名换姓了。唉，你以后可千千万万别玩大侠游戏了，你本事大没关系，要是连累了叔叔阿姨，你后悔也晚了。”
　　我小鸡啄米般猛点脑袋：“记住了，记住了，我以后老老实实做人，规规矩矩上学。”
　　滋润姐点点头，随后一伸手：“拿来。”
　　“什么啊？”
　　“首饰啊，你不是有好多么，才给姐姐一件太抠门了吧！”
　　“给给……”
　　滋润姐临走前也送给我一件礼物，装在一个漂亮的礼品盒内，是什么好东西呢？我美滋滋的打开一看：“啊！驴啊！郝滋润！此恨绵绵无绝期……”
　　装病医院瞧，
　　为了请假条。
　　京城瞬移至，
　　忙活公司事。
　　公司法人不是我，嘿嘿，我用的是约翰&#183;刘的身份，也就是现在的熊猫，他们这个杀手组织还真牛b，弄的几张身份证竟然都是真的，给熊猫准备了“幻象术”卷轴，释放后除非是王级高手，否则根本看不出来是个骷髅，不过这“幻象术”卷轴可不便宜，十几万金币一个，还有时限的，我一口气买了一百个，够用仨月了。
　　注册公司挺麻烦的，好在我有六个杀手亡灵做手下，有他们帮忙加上砸钱，一上午搞定，我这没上市的“穿越有限股份公司”成立了，注册金为五千万，又花了一千多万，在黄金地点的一座写字楼买断了三层做办公地点，这里就是我的地盘了。
　　剩下的事情就是招人啦，目标人才市场，我抱着小囡囡带领六个亡灵浩浩荡荡杀过去。
　　ps：老老实实码字，认认真真写书。热热闹闹砸票，多多少少收藏。
　　
　　








第三十三章 到国外偷运骷髅
　　
　　事实上，所谓的人才招聘我并不太在意，因为我对本公司即将出售的产品太自信了，所以招聘者只要不是白痴、坏蛋就行了，能力出众自然更好，锦上添花嘛。
　　但后来吃了几次亏我才知道，经商并不容易，人才更是重要。
　　抱着小囡囡在面试间看了一阵，觉得有点无聊，把这些事情交给几个亡灵负责，我带着小囡囡出去转转。
　　见人才市场外面有家冷饮店，便进去要了几杯冰淇淋，享受着美食欣赏着街上的靓女，舒坦。
　　嗯？外面那些人跑什么？什么事这么吸引人啊……切，记住教训，闲事莫管，热闹莫凑。
　　忽然有人跑进店里，对一桌人说道：“你们猜外面发生了什么？有人要跳楼啊，走，快去看，一会儿跳完了就什么都看不到了。”
　　我真想骂这人两句，想想又算了，关我什么事啊，还嫌自己惹的事不够多，真当自个是救世主了？没听见没听见，两耳不闻窗外事，一心只吃冰淇淋……
　　坐了片刻，老觉得别扭，算了，打个电话报警吧，我不参与总没麻烦吧。
　　掏出新买的手机拨了110：“喂，这里是&#215;&#215;路，有人要跳楼，快点来吧。”
　　小囡囡拍拍肚子道：“妈妈，我吃饱了，咱们走吧。”
　　“好。”
　　刚走出店外，就听到一句气死人的话：“喂！你怎么还不跳啊，再不跳我们走啦！”
　　我这火压不住了，奶奶的，这小子忒缺德了！我……大教训没有，给你来个小惩罚！
　　“哎哟我操！谁他妈烧我屁股……”
　　我吹着口哨摇头晃脑的离开此地，下意识的扫了一眼高楼上方，巧了，那个要自杀的人刚好迈步要跳！
　　没时间犹豫了，赶忙把他瞬移回去！呼……还好，因为他还没掉下来，所以围观的人没发现异常。
　　我不敢走了，谁知道他还跳不跳。
　　这家伙好像诚心跟我作对，又要跳，我再瞬移，再跳，再瞬移……终于坚持到了警察赶到，心里又恨又佩服，佩服什么？据说自杀的人在第一次失败后，通常没勇气来第二次了，这位还真是铁了心不想活了。
　　至于么，什么事啊非得死才能解决？我的好奇心被勾起来了，找个没人的地儿用卷轴给自己加持了隐身术，同时嘱咐小囡囡：“囡囡，哥哥要变魔术，你可千万别出声。”
　　她点点小脑袋，还真乖。
　　我瞬移到楼顶，看到几个警察正在劝导那人下来：“……有什么事情都好说，我们会帮助你的……”
　　那人年纪在四十岁左右，长得满白净的，看着像个知识分子，就听他歇斯底里的嘶吼道：“走开！你们不用废话了，我妻子死了，我女儿死了，哈哈哈，我现在也要死了，你们滚吧！呜呜呜，我没用啊，一个四十多岁的人连老婆孩子都救不了，我该死啊……”说完又要跳。
　　大叔，你想折腾死我啊，顾不得旁边的警察，我又一次施法救他。
　　“老天哪，连你也跟我作对！为什么不让我死啊？”
　　几个警察也被刚才的一幕造楞了，不过该救人他们没忘，一个从侧面溜过去的警察突然将他扑到，其他人也赶忙冲过去，稀里呼噜把他弄到安全地带。
　　在警察的劝导中，中年人哭哭啼啼的叙述了事情的始末，原来她妻子那边有家族病史，母女双双得了尿毒症（尿毒症有遗传性吧？），需要换肾，他的检查结果不符合移植标准，不说能不能找到合适的肾脏，即使高昂的医疗费他也支付不起，母女两个自觉已经没几天活头了，竟然双双服毒自尽了，现在医生正在抢救她们，但已经通知他希望不大……
　　有警察在，这人应该不会有问题了，我则瞬移到跟前这家医院，直奔急救室而去，“圣光佑护”并不能解毒，但我有解毒魔法的卷轴，还好，地球的毒这卷轴也能解，总算来得及，给二人解毒后我匆匆离去，医疗魔法能治伤却不能治病。
　　回到人才市场，我把熊猫叫出来：“熊猫，这张卡里有五百万，密码是******，把它交给那家医院内得尿毒症的&#215;&#215;母子。”说到这，我想了一下，又把身上所有的银行卡都掏出来：“这些都给你，先给我定购一批饮料加工生产设备，不，双份设备，让二号（杀手亡灵的代号）专门去学习一下……不，除了你，把他们都派到国外去，调查一下，把坟地里曾在饮料厂工作过的死人找出来，把骨头偷运回来，越多越好。”不知道能出多少保留意识的骷髅，偷运的数量当然不能少。
　　“老大，你要人骨头干什么？”
　　“少废话！还有，招人的事情随便吧，能招多少招多少，给你个任务，这几天带着招来的职员做个调查，看看现在中华国有多少人得了重病，却交不起医疗费。”
　　“老大，这……全中华国啊，太夸张了吧，再说虚拟世界中的病都是假的……”
　　我冷冷道：“你做不做？”
　　“做！不过老大，就这些钱差太远了。”
　　“钱的事你不用操心，我来负责。”
　　“行，那我去了。”
　　我看着离去的熊猫，不禁莞尔，吩咐一个杀手亡灵去做善事，够讽刺的。
　　呵呵，钱哪，好东西啊……用不着当大侠一样能救人，而且效果似乎更好，赚钱赚钱！
　　进入异界，找阿雅姐姐要了调查报告，阿雅姐姐做事还挺细致，不仅仅把各种水果单独的效果记录了，她还举一反三做了混合调查，结果发现，有美容效果的水果有十三种，其中又有五种不同的混合方式，比单独食用效果更好。
　　嘎嘎，美容饮料！可口，百事，等着靠边站吧！
　　ps：各位，这章写的怎么样？有恶搞么？有胡扯么？有变态么？
　　我快疯了！主角是傻b是很笨是很贫嘴是很自恋，但难道大家没看出来他很善良么？他赚到的钱干了什么？除了用来欺负反派角色，只有帮人帮人还是帮人！别忘了他刚刚成年，年轻人干些荒唐事很稀奇么？年轻人有了能力想显摆一下很不正常么？难道十八岁的人做大侠梦很奇怪？难道各位在十八岁的时候就没干过傻事？也许吧。反正我要是有了“世界之门”还不知得疯成什么样呢……
　　我尽量想塑造一个有缺点但可爱的主角，犯傻但他善良，贫嘴但有正义感，对朋友他心软，对敌人他冲动……ok！我失败了，大家有意见，行！我改！可怎么还在连番轰炸呢，伤心啊……
　　唉，发发牢骚心里舒服多了。
　　解释一下关于佣兵那段内容，第一，精灵瑶见到主角随手扔了三百多万，认为其是大款，拿钱不当钱，加上主角见到她后晕菜了，以她忽悠人的性格，让傻冒财主出点血不算反常吧。第二，主角钱来的容易，卖几块电子表就赚了五百多万，一夜暴富，被几个同事一起死皮赖脸加威胁的占便宜，反正他过几天又有钱了，随手花了有什么呀，现在年轻人大手大脚花钱的还少么？更何况他干的是暴利买卖。
　　再次解释下看见精灵后主角的猪哥表现，本书中的“精灵”是超级尤物，对地球人杀伤力极强！算了，提前把伏笔告诉大家吧，主角以后会捧个有精灵血统的人做明星！拍电影！灌唱片！想想看地球人会有什么反应吧……
　　另外再说明一下，这世界上有天生的商人，但那是少数人，至少主角不是，经验是需要积累的。
　　熬夜码字啊～够意思吧，今天至少三更，小睡一会儿……
　　








第三十四章 魔法发电机
　　
　　我又交给阿雅姐姐一个任务，让她派人把几种美容水果进行搭配搅拌，要把每一种变化都记录清楚，口感味道由低向高，各种配方都要保留在案。
　　从异界回来，我又捎带倾销了两吨的黄金，手里有了两亿六千多万人民币，不过黄金买卖不能经常搞，积少成多啊，早晚会打乱黄金价格，黄金要是降价的幅度太大，对货币的价值影响也不小。
　　资金交给熊猫，让他在兰泉市建一座饮料厂，唉，家乡遭横祸，我得出出力啊，发财也要首先照顾故乡人嘛。
　　有商人来投资市政府当然欢迎，尤其是在这里遭受了恐怖袭击后，熊猫的到来无疑是雪中送炭，成贵宾了，世界上的事有时就是这么奇妙，他第一次来时是以杀手的身份，目的是杀人，藏在暗处鬼鬼祟祟。第二次来是以企业家的身份，为的是投资，站在明处风风光光。
　　现在差的只是机器设备了，而异界这边需要做的事情还很多，城堡里的地方足够大，倒是可以建个厂房，只是我需要专业建筑工人和设计师。
　　还有异界的发电问题，以前买了几个小型发电机给自在妹妹看dvd用，但想带动工厂的设备明显不够，需要大功率的发电机组，不过我不希望把异界的环境搞污染了，事实上我喜欢长时间待在这里，与这里纯净无污染的自然环境有很大关系。
　　在这就没必要搞那些污染性发电了，只要有能量一样可以产生电力，魔法是一种很好的选择，不过与其通过火、风、水等力量带动机组产生电能，不如直接应用电系魔法，就这么办！
　　不得已我又给在国外公干的骷髅打电话。
　　“喂，二号么？”
　　“是我，主人。”
　　“现在引进的员工要增加些种类了，嗯，搞建筑的工人，还有建筑设计师，维修机器的技工，电力工程师，电工，都要，你把我的意思通知一下他们几个，机灵点，别搞砸了。”唉，做亡灵法师还真是缺德啊，挖人祖坟哪，不过换个角度来想，我等于给了他们第二次生命，尽管是变成亡灵……
　　“放心主人，我们有安全的渠道，绝对没问题。”
　　几天后，二号到五号杀手亡灵都回来运回了一批骷髅，只有六号还没动静，怕出什么事，忍不住给他打了个电话：“喂，六号，你搞什么呢？没出事吧？”
　　“主人你就放心吧，我这边的货太多了，快忙不过来了，正想让您派二号他们过来帮忙呢。”
　　“啊？你在哪啊，弄到这么多货？”
　　“嘿嘿，主人，我在日自己国呢，您大概听说过吧，这个国家的自杀率在世界上位居榜首，他们似乎有这个传统，据说有的城市一天平均要自杀一百多个，牛b啊！而且在日自己国是不允许有心理医生的，治疗心理疾病的药物也禁制出售（以前在电视上看过这个报道，如果是真事的话……自信的民族啊，也许是同类人多了就不觉得哪不正常吧。），嘿嘿，我只是稍稍制造了点工厂倒闭的风声，第二天跳楼的跟下饺子似的！丰收啊。”
　　“好！我马上给你派人。”
　　六号偷运回来的货，整整装满了十几个集装箱，这自杀率也忒高了吧！估计要不是他们国家比较娼盛繁荣，光凭自杀就足够亡国灭种了。
　　现在亡灵工人有了，绝大多数坟地弄来的都没有意识，比例太低，但六号弄来的，保留意识的成功率大多了，比较新鲜嘛。
　　从地球购买了大量建筑材料，由亡灵建筑师设计并指挥亡灵工人完成了厂房的建设工作。电力方面，在变成亡灵的专业人士帮助下，我基本搞清楚了发电原理，需要的无非是储存、输出和变压方面的机器，大型机组不好买，而且时间花费的比较长，所以我决定自己设计。
　　制造机器非我特长，不过咱也有办法，收购大量的魔晶石，说是大量，其实也就一百多块，这东西罕见不说，价格还贵的要死，并不是有钱就买的到，多数魔晶石矿掌握在各国君主手里，一些领主贵族也掌握小部分，其他的只要一面世就迅速被抢购一空。
　　另一方面则是购买电系魔兽的魔核，级别高低无所谓，主要是数量，它起到的就是个转化魔力的作用。接下来的就是刻画魔法阵了，这方面我懂的不多，主要是没时间学习，这玩意相当复杂，但简单的一些导出导入我还是能做到的。
　　没有大型机组，我便以数量取胜，反正又不是建发电厂，够用就行了。通过镶嵌在魔法阵上的魔晶石提供能量，再由电系魔核转化电力，经过与魔法阵相接的电缆，分组输入无数的储电瓶，接着由一个个变压装置将电流输出，吼吼！搞定！
　　以后只需要每隔几个月更换一次魔晶石就行了。
　　“哇噻，这个味道太棒了！超级好喝！”我喝着阿雅姐姐递过来的果汁，咂咂嘴：“阿雅姐，这个配方用了几种美容水果？”
　　“这是由于七种水果经过不同剂量组合的配方。”
　　“七种，多了点，经过稀释了么？”
　　“稀释了，一比一。”
　　“不行啊，这样不划算哪，这些水果可不便宜，还有其他便宜点的配方么？”
　　阿雅姐姐又递给我一杯：“你尝尝这个。”
　　抿了一口，咂摸咂摸味：“这个虽然比刚才的差不少，但比什么可乐、橙汁好喝多了，成本怎么样？”
　　“这个配方只用了三种水果，稀释比例也比较大，一比九，这个你满意么？”
　　我乐开花啦：“满意，就是它了，绝对可以批量生产，呵呵，阿雅姐姐，你说这种饮料，取个什么名字好呢？”
　　“还是你来吧，你是老板嘛。”阿雅谦让道，她这人总是一副和气的样子。
　　“谁取都一样，我想到一个，你听听，这种饮料颜色是淡绿色的，看上去很雅致，又是阿雅姐姐你配出来的，就叫‘淡雅滋味’如何？”
　　ps：关于主角对病患者的行为，朋友，上一章主角说的是“调查”，不是说马上把钱捐出去，全国很大，以他现在的钱当然做不到，但可以先搞清楚需要多少资金吧，而且他说的是“重病”，并非特指尿毒症。你说的对，光有钱是治不好尿毒症的，但别忘了，这是玄幻小说，请往下看，都说了的话，我不如把大纲发上来给大家看。
　　第二，我想问问各位书友，如果你有了很大一笔钱，又想做善事，那么一头是希望工程，一头是将要病死而没钱治病的人，你选择帮哪个？作者个人看法，活着才有希望！
　　是，现在流行邪派主角，但还不至于看到做善事的就恶心吧？主角不是伟人，做善事为的是什么？说句难听的，他就是管闲事罢了，看到了，管了，仅此而已。一切都建立在他有这个能力的前提上。不过这点怨我，描写的不够详细。
　　关于主角的父母，前几章有说明，主角是打算在得到生命泉水后跟父母摊牌，异界的时间是地球的五倍，地球上两月多一点异界就是一年，拖俩月后，再让父母享福有什么问题么？各位想想，为人父母者会让自己的孩子拿生命冒险么？精灵族的任务要是简单，生命泉水跟矿泉水还有区别么？
　　我马上会发个调查上来，起点一种，逐浪一种，大伙投票决定吧。
　　
　　








第三十五章 精灵美女拍广告
　　
　　饮料的名字就这么定下来了。
　　接下来的事情还很多，比如注册商标，比如申报产品，还有些卫生许可之类的，等等等等。
　　配方自然是独家机密，只要通过卫生检验，基本上就没问题了。美容效果还需要聘请一些专家学者做出科学论断，当然，本公司要是没有个研发部门实在让人无法相信，没关系，花钱建立个实验室，我养一帮科研人员在那随便倒腾吧，再起个响亮点能唬人的名字，比如“穿越绿色美颜技术中心”啦，比如“穿越营养美学科研总部”啦。
　　还有设计饮料瓶包装，造型一定要简单独特，塑料、玻璃、纸盒、易拉罐一个都不能少。
　　尽管异界这边准备的已经差不多了，各种原料堆积如山，但这离正式投入生产还需要时间，毕竟现在连机器都没置办齐呢。
　　而做这些事期间，我曾打电话问过熊猫，关于那对得尿毒症的母子的情况，有钱的确可以解决不少问题，现在医院门口、小广告还有网络上，都有很多人在出售自己的肾脏，价格在20万到50万不等（大家上网搜索一下，很多哦。），幸运的是，她们母子总算找到了匹配的肾脏。
　　有人花钱买肾救命，有人为了钱卖掉自己的器官，我能说什么呢，都是为了活着，还是滋润姐说的对，好好活着比什么都强……
　　“对了老大，调查搞不定啊，难度忒大了，总共才一百来人，而且不少员工都认为咱们在搞慈善组织，不想干了……”
　　“行了，我知道你有难处，这样吧，你专门成立一个部门负责这事，在目前发现的重患缺钱者中，挑出那些病危的，救一个是一个，对了，给我大张旗鼓的搞！这可是宣传咱们公司的好机会，把穿越企业的形象塑造的无比高大，尽人皆知。哈哈，到时候饮料上市时还不赚翻了，然后再投钱救人，再宣传……如此反复，救人不止赚钱不息，我太有才啦！”
　　“老大，高，实在是高，不过有个问题……”
　　“什么问题？”
　　“老大，我只是个杀手哎，你让我管理一家公司实在是比较困难，您看能不能给我下载个企业管理程序……”
　　“你等等，咱们招的人呢？你当老板让他们干活不就行了。”
　　“您不是把他们都打发去搞调查了么。”
　　“这好办，你再招人不就得了，咱有钱，放开了招，对了，你们杀手组织是怎么管理的？”
　　“其实杀手组织的管理跟企业也差不多，上面也有部门经理，有老板，不过我顶多算个办公室咖啡小妹，干活有我升职没我，可怜啊……”
　　“stop！我不管你怎么做，反正尽快把公司给我运作起来！”
　　“是，还是我干活……”
　　喀嚓！我把电话挂断。
　　既然投产还要等一段日子，我这阵子把时间都用在修练上了
　　连续修练了几天后，我有一个惊喜发现，身体内竟然凝结了一滴液化的魔力精华，不容易啊，这么久了，终于由量变转为质变了，尽管只有一滴，但这也是很大的成就了，这意味着，我距离王级高手不远了，鉴于实力的提高，我对于完成精灵任务的信心更大了。
　　嗯，好久没去佣兵团看看了，正好我打算找瑶帮个忙，瞧瞧去。
　　帮什么忙？嘿嘿，拍广告！
　　饮料瓶的包装设计已经完成，公司送了几件样品过来让我看看，而审批、生产线之类的事情还没到位，不过我打算提前拍个广告，拍广告嘛，无非是靠创意和明星。太牛b的创意我没有，也不打算找明星，但我想到了超级尤物——精灵美女！
　　身为一个地球人，美女我见的太多了，这年头的女演员一个赛一个的漂亮，而且还在不断的升级，开刀拉皮垫鼻子……可即便这样，我也从未流过口水，但看到满街的精灵美女时，哈喇子流的就没停过，美啊！太美了！对地球人的杀伤力绝对是砒霜级别的！
　　让这样一位迷死人不偿命的绝世妖娆做广告，其效果……对了，还要将瑶的照片印在包装上！嘎嘎，相信所有地球男人都会把包装纸贴满墙壁，看着照片yy……而女人也会被这样夸张的美容效果，刺激的不吃不喝，光灌“淡雅滋味”了！
　　“长老你可回来了，想死我们了！！”几个老爷们见到我后激动的泪花闪闪，跟怨妇似的。
　　“你说话不算数！我要揍你！”哎，又是这小东西。
　　随手掏出几张金卡递给乐乐：“拿去买糖吃吧。”
　　哈，现在老子的手电筒、电子表在异界卖的风升水起，这点金币算个啥，毛毛雨啦。
　　“长老，我们呢……”一对对幽怨的眼神死死剜着我。
　　“拿去拿去，唉！别走啊，想拿完甩啊！团长呢？我找她有事。”
　　“找我什么事啊？霍悠贤长老。”瑶摇曳身姿走出帐篷道。
　　口水抹掉！我笑道：“团长大人，有点事麻烦您一下，有空儿吗？”
　　“说吧。”瑶慵懒的打个呵欠：“啊……有空啊，最近没接什么任务。”
　　“呵呵，这么悠闲啊。”我笑道：“团长，你尝尝这个。”
　　她接过淡雅滋味：“这是什么？酒么？”
　　“不是，一种饮料而已，味道不错的。”
　　她喝了一口，摇摇头道：“很一般嘛，比茄萝汁的味道差远了。”
　　“茄萝汁是什么？”
　　“精灵之森的一种特产，很好喝，下次我回家乡带给点你尝尝，对了，你的事就是让我喝这个？”
　　“不，我是打算请您做广告。”
　　“广告？那是什么？”
　　“是这么这么……回事，简单吧。”
　　“你……到底要搞什么鬼？”
　　（征集各种品牌商标啦，大家踊跃献计啊。）
　　ps：三更！字数快到十五万了，要下新书榜了，兄弟们顶啊！时间不多啦！
　　
　　








第三十六章 乱吃东西会死人滴
　　
　　“预备……开始！”
　　“镜头移动，好，葱郁茂盛的大森林，欢畅流淌的清澄泉水，各种可爱的动物在嬉戏欢闹，瑶，轮到你出场了。”
　　首先进入镜头的，是瑶的盈盈纤足，白！如凝脂玉一般，镜头上移……修长的美腿，诱人哪，再上移，好大的咪咪，忍住！不能流鼻血！再上移，那要人小命的脸蛋出现了，好，脸部特写……
　　“走……哇噻，瞧这姿势瞧这动作，接着是……卡！停停停！”我大怒，冲身边的几个佣兵吼道：“搞什么搞？你们的魔宠怎么又不晕倒！脑袋进水了！敬业一点好不好，群众演员也是演员！”
　　那几个佣兵赶忙道歉：“对不起老板，刚才有点愣神了，这次一定成，咱们再来一次吧。”
　　这时瑶走过来抱怨道：“霍悠贤，我都走了十几遍了，有完没完哪！”
　　“团长，这不能怪我啊，主要是这群笨蛋老是出错，这样吧，咱们休息一会儿，各单位注意了，休息半小时！”
　　奶奶的，拍个广告忒费事了，这帮垃圾群众演员，浪费我的时间！自打瑶答应后，我忙前跑后，雇佣了一些拥有可爱型魔宠的佣兵，本想给这广告加点奇幻色彩，没想到这几个魔宠老是出问题，要么在镜头前拉屎撒尿，要么胡乱跑动出了镜头，更有甚者竟敢公然的骚扰其他雌性魔兽……
　　头一次当导演就不给我面子，郁闷……
　　这时瑶慵懒的躺在躺椅上，优雅的翘起二郎腿，随手戴上一副墨镜，用吸管抿嘴喝饮料，瞧这派头，还真有点明星的意思。
　　“霍长老啊，你发明的这个……墨镜，挺有趣。”她掏出我送的化妆盒，照了照：“嗯，戴上后我的气质都变了，这东西你还有么？有的话再给我几个，我回家乡时送给姐妹们当礼物。”
　　“放心，只要把片子拍好，您要多少我给多少。”用墨镜代替片酬，她应该是影史上的第一位了。
　　“呵呵，你这人发明的东西还真多，这个……叫什么来着？”
　　“摄像机。”
　　“对，摄像机，竟能像‘存像’魔法一样把影像记录下来，就是影像太小了。”
　　“呵呵，现在小，等拍好了，我让你看大的。”
　　瑶双眸一亮：“真的？有多大？”
　　“很大！”
　　“呵呵，难怪人们叫你天才炼金大师，的确了不起，只是你为什么不搞些武力方面的发明呢？”
　　我扬扬头发：“很简单，因为我是一个爱好和平的人。”切，那是因为异界现在没有战争，否则倒卖下地球军火应该也满有赚头滴。
　　她没说什么，起身走开了。我没问她干什么去，无聊的四处瞅瞅，正看见乐乐这个小坏蛋美滋滋的吃着魔玉蜂皇糖。
　　“乐乐，给我吃一块尝尝行么？”
　　乐乐抓了一把糖递给我：“吃吧吃吧，我最大方了。”
　　呃……买糖的钱好像是我出的吧，这小东西还真会做顺水人情。
　　扔进嘴里一颗，嗯！嗯！嗯！太好吃了！吼吼，无法形容的美味！当我的舌头真是幸福啊，难怪乐乐老吃这东西，她还真会挑。我吃！
　　吃光这些后，又不好意思的跟乐乐要了一把，虽是我出钱买的，但跟小孩子要糖吃终归有点那个。
　　当最后一块糖扔到嘴里后，忽然听到瑶惊叫一声：“天哪！你、你吃了魔玉蜂皇糖！”
　　我嘴里含糊不清的问道：“怎么了？这糖挺好吃的。”说完后，糖也咽了。
　　她脸色有些古怪：“你吃了多少？”
　　“二十几块吧，这糖……不会有毒吧？没事，我有解毒卷轴。”
　　瑶神色大变，惊道：“二十几块！？你疯了！乐乐！你过来！”
　　她话音未落，我就觉得身上猝然一麻，接着浑身血液流动的速度变快！按理说，血液流动人是感觉不到的，但现在我却清晰的体会到了，而且这还没完，心脏突然疼的厉害，接着是骨骼，然后是皮肤……浑身上下好像要撕裂了一般，让我痛不欲生！可偏偏叫不出动不了，身体已经僵了，我眼前一黑，什么都不知道了……
　　不知过了多久，我“啊”的叫出声来，大口大口的喘着粗气，再看周围，我竟然躺在帐篷里，身上很不舒服，粘呼呼的，正想出去洗洗，帐篷帘子挑开，瑶钻了进来：“你总算醒了。”
　　“我晕了多久？”
　　“呼，有一整天了，你胆子够大的。”
　　我疑惑道：“你是指我吃魔玉蜂皇糖是么？这糖到底是怎么回事？我差点疼死！”
　　“是差点，要不是……你就完蛋了！”
　　“啊？你没唬我？”
　　她苦笑着摇摇头：“我骗你干什么，你没听说过魔玉蜂皇糖的厉害么？告诉你，这糖不是一般人能享受的了的，吃多了会……死人的！”
　　“会死人还卖这东西？”
　　“魔玉蜂皇糖吃的少是不会出人命的，这糖还有一个名字，叫做武士糖，它能提高人的身体素质，使人变的更加强壮，对于武士有很大帮助，但一次只能吃一颗，吃过以后，改造身体时是非常痛苦的，虽然理论上来说，吃的越多力量越强大，可很少有人能在吃过一次后再吃第二次的，那滋味……呵呵，你应该已经尝过了，还想再吃么？”
　　我脑袋摇的跟拨浪鼓似的：“打死我都不吃了！”
　　忽然我想起了乐乐，问道：“乐乐不是大把大把的吃么，她怎么没事？”
　　瑶没好气道：“你能跟乐乐比么！这糖对她一点作用都没有，吃糖纯粹是为了解馋。”
　　“我靠！这小坏蛋想害死我啊！”
　　瑶尴尬的笑笑：“她人小不懂事，不是成心害你的，你也别生气了，不管怎么说，你的身体比过去至少强壮了二十几倍，恐怕是历史上力气最大的魔法师了，也算因祸得福吧。”
　　
　　








第三十七章 我猜到什么了？
　　
　　“二十几倍！吼吼，太棒了，团长你说我作为武士是什么级别的实力？”我兴奋的问道。
　　“你呀，勉强算初级武士吧。”
　　“啊？二十几倍的力量才初级武士，还勉强，您没算错吧？”
　　“没错，谁让你是魔法师呢，身体素质不是一般的差劲，所谓的二十几倍，是以你原来的标准算的，魔玉蜂皇糖吃一颗可以提高一倍的强壮度，第二次吃则是在此基础上再次提高，谁让你一口气吃那么多的，不过你是魔法师，有这样的力量还不满意么？”
　　我郁闷道：“小命都差点没了，才换个初级武士的力量，有什么满意的……对了团长，魔玉蜂皇糖这么厉害，那只要经常吃岂不是越来越厉害，痛苦嘛，总有人会忍受下去吧，这样制造个高手太容易了吧。”
　　瑶笑道：“哪有这么简单啊，以前也有些人为了提高体能实力，每隔一段时间就吃一颗，结果……”
　　“都死了？”我插嘴道。
　　“不，大多数都坚持不下来，有几个倒是坚持住了，唉，可惜都成了疯子。而且，身体的强壮只能占武者实力的五分之一，技巧也占五分之一，最重要的是斗气，占了三成！现在的武士只有在体能锻炼到了瓶颈时，才吃一颗，好多人都把吃这糖当作生命中的唯一一次，所以轻易不会吃的。”
　　“我靠！那卖魔玉蜂皇糖的还赚什么钱？”
　　“不。”瑶晃晃手指：“第一，这糖很贵，大陆上有多少武士？数都数不过来，一人买一个也足够赚来了。第二，什么事情都有极限，这糖对有些人是没用的，以它的美味，加上昂贵的价格，还愁赚不到钱么？”
　　我想了想，问道：“这糖有多少人会做？”
　　“干吗？”瑶笑道：“想做魔玉蜂皇糖的生意？”
　　“有这意思，我是想如果能把提升力量的功能去掉，只保留味道，哈哈，到时候想不发财都难……”
　　“我劝你放弃这个想法。”
　　“为啥？”
　　“魔玉蜂皇糖的能力来自原料——魔玉蜂皇蜜，这是蜜本身自带的特征。其实加工过程并不复杂，重点在于用量，几百年前，有人找到了最合适的用量，这才导致食用时不会再出人命。以前也有人想把提升体能的功能剔除掉，可惜这是魔玉蜂皇蜜的精华，没了它味道也没了，成了废品。”
　　哼，别人不行不代表我也不行，最多一年就要考大学了，报考专业还没想好呢，正好，现在有目标了，异界可以开发的东西太多了，我要报考生物系，凭地球的基因学，配上各种先进仪器，我就不信分析不出来。啊，仔细想想，我要学的东西太多了，比如机械工程，改良魔偶。能源学，研究魔晶、魔核和魔法元素。医学，搞清楚治疗魔法的原理。冶金学，这的金属明显于地球大不相同。还有地质、化工……等等等等，头大了！我一个人学的过来么，唉，弄到生命泉水后生命延长了，慢慢学吧……
　　“想什么呢？”瑶见我半晌无言问道。
　　“哦，在想生命泉水呢……等等，团长你刚才怎么救的我？不会是用的生命泉水吧？”
　　瑶还未开口，忽然从她身后传来乐乐的声音：“大笨蛋！”
　　这小家伙什么时候过来的，我竟然没有觉察到，属猫的？
　　乐乐的小脑袋从帘子下钻进来，嘟嘟着小嘴道：“什么生命泉水，是……”
　　“乐乐。”瑶打断道：“你怎么不去睡觉？”
　　“姐姐，我饿了。”
　　这里面有猫腻儿，我不禁问道：“团长，你到底怎么救的我？虽说你救了我的命，可这也是因为乐乐这小坏蛋……”
　　“你才是小坏蛋！”乐乐双手叉腰一副牛哄哄的样子：“救了你还骂我，哼！没良心！我要揍你！”
　　“你救了我？”我奇道。
　　“当然！乐乐请你吃糖，还要搭上乐乐的……”
　　“乐乐！姐姐的话你都忘了？”瑶斥责道。
　　乐乐撅着嘴巴委屈道：“谁叫他骂乐乐小坏蛋，人家生气嘛。”
　　我听到这，不禁有点不好意思，对她们讪笑道：“其实这事也怪我嘴馋，吃一块尝尝就得了呗，结果没完没了了，差点把小命搭上，乐乐，谢谢你啊，我道歉，不该骂你，以后你想吃什么只管开口，我决不含糊！”
　　“哼！敢含糊我就揍你！”
　　瑶冲我点点头，随即又叹了口气：“霍，乐乐救你的事，还请你别说出去。”
　　“没问题，不过乐乐她是……”
　　没等我说完，瑶脸色一惊：“你还是猜到了！？霍，她还是个孩子，从你对佣兵团的伙伴的表现，我知道你是好人，你也很有钱，而且你已经得到了这么大的好处……”
　　“等等！我猜到什么了？什么好人啊，什么好处的？你在说什么？”我莫名其妙。
　　“是啊姐姐，他得到什么好处了？我也要！”乐乐跟着起哄。
　　瑶诧异的看看我：“你……没猜到最好，当我没说，在无知中享受生活是很幸福的，呵呵，你就别乱猜了。”
　　“别呀团长，你说清楚啊，猜到什么啊？”
　　瑶问道：“你会保密么？”
　　“当然，我对咱们佣兵团怎么样？够仗义的吧！你还信不着我么。”
　　“啊，天快亮了，还要拍片子呢，乐乐咱们走。”
　　“喂喂，团长您还没说呢。”
　　“等你猜到那天我会告诉你的，别着急，早晚你会知道的。”说罢拉着乐乐要走。
　　我靠！等我猜到了还要你说么？我冲她喊道：“团长，反正都要知道，早点怕什么？”
　　瑶背对着我，语气有些惆怅：“秘密这东西，有时会压的人透不过气来的，快了，很快就没有保密的必要了。”
　　看她这个样子，我也不打算问了，隐私嘛，谁没有啊，我的秘密也不少啊，不是也没告诉她么。
　　二人离开，只听见她们交谈的声音越来越远。
　　“姐姐，他得到什么好处啊，我也要嘛。”
　　“你已经有了……”
　　ps:吼吼！兄弟们神勇啊，又把我顶上去了！没的说，三更是少不了滴！
　　
　　








第三十八章 起步中的事业
　　
　　“我喜欢……淡雅滋味，我的淡雅，我的滋味。”瑶泛着迷人的笑容说出这句广告词，当然，这句汉语是我临时教她的，如此醉人的嗓音如果不用，实在太可惜了。
　　我拉个长音：“o……k！”接着兴奋道：“完美！瑶，你要是不当明星太可惜了。”
　　“明星？那是什么？”
　　“就是很出名的人。”我随口回道。
　　“出名？”她喝口饮料，继续道：“我的实力还不够出名的，咱们团现在只是个低级佣兵团，离出名还很遥远，除非完成这次精灵族的任务，嗯，到时就名气自然就大了。”
　　唉，驴唇不对马嘴，满拧。
　　“对了，你准备的怎么样了？现在就等你了，别的佣兵团已经开始行动了。”
　　我笑笑：“别着急啊，这任务可不简单，未必是去的早就完的成，全大陆才有几个空间系魔法师啊，我准备的越充分，成功的希望不就越大么。”
　　“好吧，我等着，不过最多再给你两个月时间，完成任务也需要时间的。”
　　“放心，咱们接着拍。”
　　“还拍？不是拍完了么？”瑶苦道。
　　我笑着引诱道：“团长，我拍的这些可是好东西啊，等我把后期制作完成，送给你瞧瞧，包你喜欢的不得了。”
　　“好吧，到时候要是不好看，我跟你没完！”
　　“我办事你放心。”
　　我拿着相机，让瑶手持饮料瓶摆出各种姿势，一通狂拍，期间还让她换了无数套漂亮的服装，有在异界买的，也有在地球买的，只是轮到三点式泳装时，瑶不干了：“这是什么？这也叫衣服么？”
　　“当然是衣服，不过这叫泳衣，游泳时穿的，穿上以后很美滴，团长你试试看。”我努力将口水吞咽下去。
　　她看看手中的布片，摇摇头：“布料太少了，不穿！”
　　“瑶姐姐，这个穿上后很漂亮啊，绝对凸现身材，您身材这么美穿上它简直就是绝配……”
　　“不穿！肉露的太多了，几乎都包不住……我还没结婚呢，除非是我丈夫，否则谁也不能看！”
　　“您太保守了吧，泳装而已嘛……”
　　瑶骄傲的哼了一声：“哼！这是精灵族的传统，我们精灵对待爱人是最专一的，自己的一切都属于爱人，你别想占我便宜，拍不拍？不拍我走了！”
　　“拍拍拍！也罢，咱们走的是淡雅路子，不玩性感了！”我无奈的答应了。
　　外景地换了一个又一个，都是景色秀丽之所在，异界最多的就是令人心旷神怡的自然环境，绝对是深度震撼人心的那种！
　　忘了是那位摄影家说过的了，只要有好的器材，加上好的景色，人人都能成为摄影家。
　　这话不全对，但也有一定道理，至少我拍的就非常不错，虽然我没学过摄影，但架不住内容好啊，再加上这套价值几百万的专业器材，除了拍废掉的一些，绝大多数的照片效果一流！
　　美滋滋的回到地球，将这些照片交给熊猫，让设计部挑出最勾人的几张，加在包装上。至于广告片，暂时没剪接它，毕竟广告上的饮料瓶还没到最后定型，以后用电脑特技改过来就行了。
　　距离饮料厂生产线到位还有一周时间，公司现在有熊猫和几个杀手亡灵顶着，它又雇了一大批职员，总算运转起来了，手电筒和电池我不打算再靠进货供应了，老是大量进货麻烦的很，不如自产自销来的方便。
　　让熊猫派了几个人，把本市那家不景气的电池厂收购下来，灯具厂的效益还不错，人家不愿意卖，没关系，我们自己生产，不就是添点设备么，反正又不生产什么高档灯具，手电筒而已。
　　不过新生产的手电筒和电池我有了新的要求，加商标！过去在异界卖的都有商标，不过人们看不懂，都是汉字嘛，他们哪认识。这回我将自己的头像印在上面了，不过是侧脸像，而且鼻子以上被法师兜帽遮住了，看不到眼睛，给人的感觉很神秘，吼吼！帅呆了！
　　头像下还有文字：炼金大师霍悠贤作品。霍氏高端炼金技术工作室制造。
　　至于电子表暂时没必要生产，这属于高档奢侈品，卖完了，到批发市场批点就够用了，便宜啊。所要做的，无非是把背面表盖上的商标抹去，换上我的头像钢印。
　　既然有了自己的工厂，cd随身听我也不准备买成品了，销路是异界，就没必要购置生产设备了，定购各种配件，搞一条组装生产线就行了，我要的仅仅是品牌而已，用俩月坏了也没事，反正成本低，我的产品十年保换！嘎嘎，挣钱的大头是电池和cd。
　　但定购的配件要求比较高，所有配件都要刻画上乱七八糟的符号和类似魔法阵的图案，坚决要把企图仿造者往阴沟里带。
　　音箱必须改装，完全改成用电池供电的，反正贵族有钱，经常搞什么舞会之类的，玩命的耗电吧！
　　异界的唱片公司也需要抓紧了，但录音棚比较麻烦。首先不能建在城堡里，外人我信不着，但建在外面供电不方便，发电机的秘密我可不想被异界人发现，而且录音棚需要专业人士操作，要是再弄几个亡灵过来……靠！万一露馅我就成全民公敌了！
　　怎么办呢？看来只能用世界之门了！
　　在地球这边建个封闭的录音棚，把那帮子吟游诗人带过来，在地球录音。嗯，最好是瞎子，不瞎也要把眼睛蒙上，这是签约标准，否则滚蛋！地球这边么，还是不要用亡灵了，碰上个敏感的吟游诗人就不妙了……简单，让人把机器调试好就行了，我负责按开关，音质只要差不多过关就ok，有的听就够那帮豪门贵族显摆的了。
　　ps：三更！留在新书榜的时间不多了，兄弟姐妹们顶啊！好想看看我最高能排到第几，唉，攀比心理啊，咱也是一俗人……
　　
　　








第三十九章 送老爸老妈去环球旅行
　　
　　异界俩月，地球十二天，而且完成精灵族的任务也许要很多时间，期间还不能回地球，麻烦啊。
　　现在还不是跟父母摊牌的时机，其实让他们知道世界之门的秘密倒问题不大，顶多是多准备点速效救心丸，关键是我去搞生命泉水这件事，说实话，这就是玩命啊，我都准备好立遗嘱了，尽管让父母白发人送黑发人太不孝顺了，可生命泉水的诱惑……唉，整整一公斤啊，一滴就是一百年啊，这得活多少年啊，搁谁也受不了。但俺爹俺娘绝对不可能让我去冒险的，可怜天下父母心啊，父母最大的希望就是让孩子没病没灾，活的快乐。
　　这件事还不能不做，所以，我得想个办法让他们暂时离开兰泉市，最少要两个月，对我来说就是一年啊，如此才能把全部精力投入到任务中去。
　　老爸老妈现在小饭馆干得有滋有味，想让他们离开难了点，不过这天上学时我受到了启发，班上有个同学买饮料中奖了，双人三亚七日游，可惜他得上学，只能由父母去了，不过这小子本月的零花见涨。
　　呵呵，我有办法了，你们是三亚七日游，我来个环球仨月游！
　　就这么办，给熊猫打电话：“喂，熊猫，我是老大。”
　　“老大，有事您吩咐。”
　　“这样，你在国内挑几个城市搞有奖试饮活动，宣传宣传咱们的淡雅滋味，记住，一定要在兰泉市搞一个，一等奖就是环球三月游，双人的，设立十个中奖名额吧，所有购物消费也由咱们公司出，只要不超过10万，但第一个中奖的要无限制消费。其他奖项你们看着办，把一等奖的证明给我准备好，送过来一份，对了，一等奖不要让别人中的太容易，这个月顶多两三个就行了。”
　　“放心吧老大，我一准儿办好，您是打算出国玩玩？”
　　“不是我，是我的父母，还有，你把23456号统统派去跟着我父母，保护他们的安全，让他们混进旅行团里，想尽办法让我老爸老妈玩的开开心心，乐不思蜀，务必让他们玩的忘了还有个儿子在家！完不成任务我把你们都煮了！”
　　“老大，您就放一百个心吧，不过我有个小小的要求……”
　　“说！”
　　“我可不可以跟着一起去happy一下？”
　　“你想去锅里happy一下？”
　　“我马上去办～苦菜花开啊……”
　　喀嚓，挂断。
　　熊猫到底是杀手，办事还是挺利索的，刚打完电话本市的有奖试饮就搞起来了，有钱好办事啊，本来这种活动的申报审批也是要花时间的，但穿越集团现在就是兰泉市的财神爷，市政府给开了一路绿灯，至于其他城市我就不管了，本来一切都是给父母准备的，吼吼，俺这个儿子多孝顺啊，老爸老妈你们好好玩吧！
　　放学后，我直奔小饭馆而去，一进门就嚷嚷道：“老爸老妈！特大喜讯！特大喜讯！”
　　“诈唬什么？什么喜事。”老爸问道。
　　“瞧瞧这个！”我把中奖证明递给他。
　　“我瞧瞧……环球三月游！老、老、老……婆！快来看哪！”老爸激动的都结巴了。
　　老妈从厨房内走出来，她到不是在干活，最近她经常闲着没事指导一下厨师的厨艺，小饭馆嘛，请不起什么高级厨师，招了个新手。
　　“什么事啊，看把你激动的……环球三月游！购物消费全包！还是无限制的！神哪！他爸，回家收拾行李去！”
　　“对！马上行动！”
　　老爸老妈一溜烟绝尘而去，我汗……连儿子都不管了，饭馆也不顾了，亏我还担心他们舍不得我早早回来……
　　这时两个小伙计走过来，问道：“小老板，大老板都走了我们怎么办哪？”
　　“凉拌！大老板走了不还有我么，该干什么干什么去。”
　　我赶回到家中后，父母的情绪稳定多了，尽管脸上笑的开了花。
　　“儿子。”老爸先开口了：“我们决定了，明天就去穿越集团……”
　　我以为老爸要说办理领奖事宜准备出国，可没想到竟然是：“……把这奖券换成钱，正好你也该添置台电脑了，对了，你那辆自行车骑起来叮当乱响，也该换辆新的了。”
　　老妈也插口道：“还有你的衣服也该买新的了，这段时间蹿的太快了，有一米八了吧，还有新鞋子、新书包、新内裤……”
　　我这个感动啊，眼泪哗哗的……
　　“老公，你也该买套名牌西装了，老板嘛，就得气宇宣昂！”
　　“老婆，你也该买几套时装了，老板娘嘛，就得光彩照人！
　　“老公……”
　　“老婆……”
　　酸哪……
　　“停！”我打断道：“爸妈，人家穿越集团的奖励是不能换钱滴。”
　　老爸老妈异口同声道：“真的？”
　　我笑道：“当然是真的，我问过了。”等会赶紧打电话通知他们一声，要不然还得搞第二次中奖了。
　　“这怎么办哪？”老妈脸色有些忧愁：“好容易赶上次中大奖，结果还没用，唉。”
　　“怎么会没用呢。”我赶忙劝道：“你们不就是担心我么，没事啊，我都十八了，能照顾自己了，三个月而已，环球旅行啊，机会多难得啊，放弃了你们就不觉得可惜？而且人家把购物花费全包了，想给我买东西在国外就不能买了？那可都是名牌啊，去吧去吧。”
　　老爸点点头：“也是，反正你也不小了，正好是次锻炼的机会，老婆你也别担心咱儿子了，他你还不知道么，不招灾不惹事的，唉，多少人一辈子都出不了国门，更何况咱们是环球旅行。”
　　“好吧，儿子你每天要给我打个电话啊。”
　　“老妈，那是越洋电话啊，很贵滴。”
　　“那我给你打。”
　　“你打也要收钱哪，人家管购物，可不管冲话费。”
　　老妈一副委屈的样子：“那我要是想你了怎么办？”
　　“哎哟妈诶，就仨月，又不是一辈子，你都看我十八年了，不腻？”
　　“不腻！我的小宝宝一辈子都看不够。”
　　我汗……
　　“老婆，我牙酸倒了。”
　　
　　








第四十章 暂别地球
　　
　　出国手续很快办好了，无他，砸钱呗。
　　两天后，父母跟着“杀手”旅行团出发了，临行前父母是千叮咛万嘱咐，老妈还哭哭啼啼的，很像别人家结婚时，老娘哭送女儿出嫁的情景，至于么。
　　父母走后，我第一件事就是把饭馆关了，给几个伙计发了遣散费。反正等爹妈回来后也是摊牌的时候了。
　　接下来我就要准备请假了。这事有点麻烦，不知是哪个缺德的记者，竟然把我们家中奖的事给报道了，弄的满城都知道了。要是请长期病假，以我那位班主任的性格，肯定会来看我，搞不好还会发动同学隔三岔五来照顾我一下。
　　嗯，索性搞一次大的吧，花钱弄了个重病假条，甭管是什么病，反正本市医院治不了，必须到大城市去，而这时，热心公益事业的穿越集团伸出了援助之手，鉴于我的父母都在国外旅行，而且是因为穿越集团有奖活动造成的，穿越集团决定负责到底，医疗费全包，嘿嘿，这么仗义的公司少见吧？本公司的公众形象还不噌噌的往上蹿！一举两得。
　　这一年间恐怕是没时间回地球了，两界的生意必须安排好。两界间的货物流通还得通过世界之门，干脆，我把世界之门二十四小时全开，异界这边的坐标自然设定在城堡内，地球的坐标则比较讲究了，首先要安全，其次要设定在方便运货的地点。
　　想来想去，找到了理想的坐标地点，就是穿越企业的仓库区内，它的位置在几个工厂之间，我让熊猫花重金请工人加班加点改造库房，表面上没什么大变动，主要是挖了一个巨大的地下仓库。为了赶时间，这里建设还比较粗糙，只要够两个月用就行了。而另一座秘密仓库已经交给专业人士设计了，务求完美，鉴于不急着用，所以我给了他们充足的时间。
　　地下共两层，第一层只是为了储存手电筒之类的倾销货物，第二层则是世界之门的开启地点，一二层之间的通道被我设立了三道大门，没加门锁，不过是刻画了一些魔法阵而已，除了我允许的人，谁都不能通过。当然，如果是异界高手的话，这门基本没用。
　　为了以防万一，地下仓库还装满了摄像设备，监控室设在二层，务必防止被任何地球人发现这个秘密。以后只要工厂下班后，我的骷髅搬运工，就会准时出现在这里。因为世界之门比普通家居门宽不了多少，只能采取长龙接力式运送了。没办法，我的空间戒指已经认主，不能给它们使用，而我能买到的空间戒指太低级，无法满足需求。
　　搞定后，我忽然冒出个想法，不知道把电缆、宽带、电话线接过世界之门会怎么样，说干就干。
　　令我欣喜的是，接通两界后这些线路竟然完全能用。可随后我又郁闷了，电力倒没什么，一切正常，关键是宽带和电话，上网死慢死慢的，无论用配置多高的电脑都没用。而打电话时，熊猫的语速也跟蜗牛似的，熊猫则说我说话的语速像机关枪。
　　好像一切都是在经过世界之门的一刹那发生的，时间差啊。
　　尽管如此，用途还是有的，至少电话联系可以做到了，铃声响起，我可以马上回地球接听嘛。
　　至于黄金，已经没必要费事的让马尔磨金沙了，有了企业就是不一样，让熊猫在国内几个大城市开设几家金银首饰店，到时候就直接将金币熔成金砖，交给匠人加工就可以了，甚至给金币打个孔做项链都行，反正金币上的文字图案地球人看不懂，还以为是艺术加工呢。
　　呼，一切就绪，可以安心的在异界待着了，这次不同以往，再不是地球的夜间几小时了，全天候进入！
　　只是没想到，这一年的异界生活让我变了很多……
　　这些天在异界的时光，我都是在孵化室内内度过的。一来小家伙生长的太慢，我有些着急了。二来，我发现每当魔力耗尽，再次冥想后，对于修练帮助很大，消耗补充十几次后，那滴魔力凝结的精华液体就又大了一圈。反正咱体质变态，玩命的用魔力喂龙蛋吧。
　　“小家伙还真能吃！”我一屁股坐在地上，喘着粗气说道。
　　绝影趴在旁边点头道：“是啊，龙族的孩子够特别，还没出生就对魔力需求如此之大，真不知道它生出来后会是什么样。”
　　我笑笑：“不知道，它可是混血儿，身上还有你们狼族的血呢，虽说只是三级魔兽，可也是狼啊。”
　　“呵呵，隔着蛋壳我已经闻到狼的味道了。”绝影说话时眼神中透着慈爱之色。
　　“反正你们血缘相近，等它出来让它认你当干爹好了。”我打趣道。
　　“那你呢？”
　　我一怔，笑道：“没想好，本想当它哥，可你要是当了它干爹，我的辈分不比你小了。”
　　绝影笑笑翻身而起道：“等它出来再说吧，再说我也不老，才一百多岁，按照人类的标准，也就是个十七八岁的少年。”
　　我撇撇嘴心道：“都一老帮菜了，还装嫩！”
　　“我来帮帮你吧。”绝影走到龙蛋前说道，它把爪子贴在龙蛋上，身上的魔力猝然迸发。到底是七级魔兽，比我牛b太多了，浑宏澎湃的魔力似惊涛骇浪一般，感觉我眼前的好像不是一只狼，而是一座山峰！蛋里那小家伙似乎也很高兴，美滋滋的吸食着绝影的魔力。
　　事实上，每一个级别的实力差距都是相当夸张的，可绝影竟能拼死八级魔兽，太变态了！当初若不是凭借犀利的卷轴，以我的实力想弄伤它……好难哦。真不知道当它升到八级魔兽时有多强……
　　想到这我禁不住问道：“绝影，你的实力都能拼死八级魔兽了，怎么还在七级晃荡呢？”
　　绝影摇头道：“升级没那么简单，我虽然能战胜八级魔兽，可那也是险胜，即使赢了我也活不了多久……其实，只要找到对手的要害，付出足够的代价击中那里，要胜利也不难。”
　　我苦笑道：“不难？那所谓的代价是指生命吧，老兄，你以为谁都像你一样打起架来不要命啊！”
　　ps:从第41章开始进入第二卷，主角在异界的经历更加精彩，他的处男生涯也即将结束，成为真正的男人，这一年的经历会使他改变成什么样？拭目以待吧。
　　二更了！兄弟姐妹们顶啊！
　　
　　








第四十一章 龙子出世
　　
　　绝影的魔力耗尽后退了下来，趴在一边休息去了。
　　我再接着上，虽然咱的实力比不了绝影，但在补充魔力的速度方面，相信在异界无人能敌。
　　不知过了多久，当我发现自己的魔力精华液足有乒乓球大小时，一声细微的喀嚓声响起，蛋壳出现了裂纹！
　　“自在！快来看哪！小东西就要出世了！”我兴奋的欢叫着。
　　自在妹妹很快感到，小丫头跑的飞快，看到她我想起了另一个小丫头——小囡囡。
　　小囡囡被我带到异界后，被我哄睡后，把她放在了“永恒空间”储藏库内。不是我不愿意照顾她，这也是为了她好，城堡里现在到处是骷髅，吓着她怎么办，再说我还要去做任务，这么危险的事怎么能带着她，在“永恒空间”储藏库里睡一觉，醒来时就能看到我，多好。
　　不过小囡囡初到这里时，验证了我的猜测，地球人的确都是魔法天才，小丫头虽然对魔法没有概念，但身体自动汇集魔力的速度竟然不比我差！有时候想想，若是地球人都到了异界，异界魔法师还混个屁啊……
　　“哥哥，小家伙的爪子伸出来了！”自在指着龙蛋叫道。
　　蛋壳破裂处，一只粉红色胖嘟嘟的小爪子费力的抓扯着蛋壳，似乎龙蛋的蛋壳很结实，我禁不住走过去试了试，还真硬，感觉跟钢铁差不多。
　　看小东西这么费劲，我打算帮帮忙，只是二十几倍的力量竟然掰不动它，我忙召唤出龙魂战煞，凭借龙魂战煞的威力，很轻易的将蛋壳掰碎，神器就是不一样啊，还有增幅力量的功能。
　　在我的帮助下，小东西很快便破壳而出，只是这小家伙儿的模样……怪！
　　不像狼，也不像龙，毛茸茸肥嘟嘟的，浑身呈粉红色，肚子滚圆，四肢和尾巴短粗肉乎，尾巴尖端还有一团毛球，身上也没有翅膀，脑袋倒有点像小狗，而且是只肥狗，唯一跟狗不同的是头上长了两个小肉包，难道这就是它的角吧？太小了吧，不仔细看几乎察觉不到。爪子分为五指，倒是符合龙族的特征。
　　它给我的总体感觉，嗯，四不象，不过挺可爱的。
　　小家伙看到我后很是兴奋，吧嗒着嘴巴发出呜呜声，还扬起两只小爪子不停晃荡，难道是想让我抱它？
　　我抱起它后，发现这小东西有猪的潜质，膘肥体胖！仔细端详后，发现它不仅有毛，还长着细小的鳞片，毛从鳞片缝隙长出，长度覆盖了鳞片，不拨开还发现不了。摸摸它脑袋上的小肉包，软软的，还有弹性，不过它似乎不喜欢我摸肉包，嗷嗷叫了两声。
　　“哥哥，你穿着盔甲摸疼它了。”自在提醒我道。
　　“哦，是啊。”我霍然醒悟，把小东西递给自在，解除龙魂战煞，没想到把小东西造楞了，它看看组合成龙形的盔甲，又瞅瞅我，似乎有点迷惘，扬起小爪子似乎想摸摸脑袋，可惜腿太短，够不着，这样子滑稽极了。
　　“绝影，你看这小家伙像什么？”我问道。
　　绝影摇摇头：“不知道。”它走近几步，对着自在怀里的小东西用鼻子嗅了嗅，小东西也不认生，同样伸着鼻子嗅嗅，它似乎很喜欢绝影的味道，咧嘴叫了声：“呀？”
　　它俩离的太近，小东西耸耸鼻子，突然打了个喷嚏：“阿嚏！”
　　小东西这个喷嚏可了不得！竟喷出一团黑色火焰，瞬间将绝影脸上的毛烧光了，烧地黑了吧唧，就剩一个光溜溜的狼头，还冒着烟。
　　这一下把我们全惊呆了，小东西似乎没什么觉悟，它看看冒着黑烟的光毛绝影，这小子竟然拍起了巴掌，嘴里还笑着：“呀呀嘎！呀呀嘎……”
　　“靠！这小子刚出生就会吐火，到底有龙的血统啊。呵呵，绝影你受伤没有？我只会治伤，生发可不会。”
　　绝影笑道：“没事，这小家伙挺好，我喜欢。”
　　我不禁无言，它俩还真投缘，绝影被烧了竟一点都不在意，呵呵，以后有你受的了。
　　忽然绝影说道：“不对，小东西喷的火不对劲儿！”
　　“怎么了？你受重伤了？”我赶忙问道。
　　绝影答道：“那倒没有，只是……那火根本不是龙息，也不是普通的火焰。”
　　“怎么讲？”
　　“普通的火焰对我是没用的，而龙息的破坏力虽然强大，但连暗黑魔龙吐的龙息之火都不是黑色的，而且，这火焰对我的伤害很轻微，但是有一些附加效果在里面，嘶……麻麻的。”
　　我赶忙给绝影施放治疗魔法，然后问道：“现在还有那感觉么？”
　　“没了，奇怪，金龙的龙息以破坏力著称，没有附加效果啊，三级魔兽暗夜苍狼的特殊能力是隐蔽能力强，没有什么特殊属性啊。”
　　我也有点纳闷，不过随即又释然了：“没什么，也许是混血儿的变异能力，它有点特殊的本事还不好么？”
　　自在拍拍它的小脑袋道：“你不乖哦，怎么放火烧绝影哥哥呢。”
　　小东西眨巴眨巴眼：“啊呜？呀……啊呜？”
　　“哥哥，咱们给它取个名字吧，你说叫什么好呢？”自在说道。
　　我笑道：“这还不好办，瞧它胖的跟猪似的，就叫胖墩儿好了。”
　　绝影怒道：“什么破名字！换一个！”
　　“要不叫肥肥？小猪？肥嘟嘟？对了，叫小肥羊怎么样？”
　　自在也抗议了：“不好听！换一个好听的。”
　　“咿呀？啊？”小东西不明白我们在说什么，胖嘟嘟的脑袋转来转去。
　　“不喜欢你们取一个听听。”我不管了。
　　绝影想了想，道：“叫它黑火龙狼吧。”
　　“忒直白了吧。”我撇嘴道。
　　“叫小红吧。”自在道。
　　“那是女生的名字，对了，我瞧瞧它是公是母。”说着抱起它往下边瞧瞧：“哟，还是个带把儿的爷们儿。”
　　商量半天，谁取的名字都有人反对，最后还是叫它小东西了，等它大点再说吧。
　　正在我们逗它之时，阿雅姐姐忽然慌慌张张的跑进来：“老板！出事了！”
　　








第四十二章 最坏的打算
　　
　　见阿雅神色焦躁慌张，我没有问出什么事，先安抚了一下阿雅的情绪：“阿雅姐姐你别着急，慢慢说。”
　　阿雅焦急的说道：“没时间了！咱们在罗纳尔多城的店被砸了，小猫和小狐狸被人抓走了！你快想办法吧！”
　　我心头一惊：“她们被抓走多长时间了？”小猫和小狐狸是我的兽人店员，本来是可以她们回故乡的，但不知为何，她二人竟然留了下来，大家熟了之后，便不在叫她们的名字，给她们起了个昵称。
　　阿雅抹了一把脸上的汗水：“不到半小时。莉莉刚刚用‘传讯’卷轴通知我的，我这才通过传送阵赶过来。”
　　“我不是给你们都配了逃命用的卷轴么，小猫她们怎么不用？”
　　“那些人里有高手，没等她们用卷轴，就被抓起来了，只有莉莉逃出来了，还好她及时通知了罗纳尔多城其他几个店，别的女孩子和店员也逃出去了。”
　　“靠！哪个不开眼的干的！他们是谁？”
　　阿雅咬着嘴唇道：“不知道，听莉莉说那些人都是武士打扮，其中还有几个魔法师，领头的是个贵族，身份好像不一般。”
　　“绝影，把布隆松带过来，顺便通知马尔，让他也过来！”我吩咐完，又对阿雅说道：“阿雅姐姐，莉莉她们没告诉那些人这是我的店么？怎么说我也是个社会知名人士，他们一点面子都不给？”
　　“说了，唉，可那些人根本就是去找茬的，不但不在乎，还……”阿雅犹豫了一下没说下去。
　　我冷笑道：“还说了什么难听的是吧，哼，他们就不怕我砸钱买他们的命？”
　　阿雅苦笑着摇摇头：“老板，当初霸王佣兵团怕您报复，是因为他们家大业大。可您忘了，您现在也是家大业大啊，并不是只有我们有钱，我们做生意是需要交税的，怎么比的了拥有领地的贵族领主？人家是拥有征税权的，何况还可以征兵组建军队。”随后阿雅又道：“啊，我想起来了，前些日子西金帝国一直有人想见您，按您的意思，我都以您忙于研究的借口推掉了，是不是那些人来找麻烦想引您过去？”
　　我来回踱了几步：“有可能，也许有人眼红我的生意红火吧，但不管是什么原因我都得去，我的员工没有人可以欺负！”
　　阿雅的感激之色跃然脸上：“老板，谢谢您。”
　　我摆摆手：“阿雅姐姐，这些事是我应该做的，既然我是她们的老板，就得罩着她们！”
　　绝影拎着布隆松很快回来了，紧接着马尔也跑进来了。
　　布隆松道：“主人，有什么吩咐？”
　　“跟我去办点事。”说完将布隆松和马尔收入戒指，对自在说：“妹妹，你就留在家里跟小东西玩吧。”
　　阿雅忽然道：“老板，您看是不是把西金帝国的分店都关了，把存货都运回来，有些人可什么事都干的出来！”
　　我点点头，心说有道理，影视剧中的坏蛋经常这么干。这些人既然敢砸我的店，说明我这个富豪炼金师的名头没用，而我是空间法师他们肯定也调查到了，不过我在西金帝国登记的是中级魔法师，但愿勇士城默发空间魔法的事他们不知道，否则只能说明他们有持无恐，恐怕已经有了对付我的法子。如果这不是偶然事件的话，那就是有所预谋的……
　　我赞同道：“阿雅姐姐你说的对，不过存货就不要运了，通知那些店员，贴出告示，把所有货物免费派送，让他们趁乱离开，本地人发遣散费，异国的姐妹除了保命卷轴什么都不要带，找个安全地点集合好，我回头去接她们。”
　　“老板，谢谢。”阿雅眼中泛着泪光：“为了员工您连货物店面都放弃了，您的损失太大了。不如……我们花钱四处打点一下，也许能起作用，毕竟电子表在贵族中是很受欢迎的，您走了对他们也不是什么好事。”
　　损失当然大，那可是价值近亿的资产啊，还好手电筒成本超低，但金币肯定是赚不到了，至于地产现在也顾不了那么多了。只可惜了阿雅姐姐的心血，这段时间她为了我的生意忙前忙后，在三个国家开设了几百家分店，西金帝国便有二百多家分店……
　　我叹道：“能花钱解决自然最好，但咱们得做好最坏的打算，万一他们真的是冲我来的，恐怕有钱也没用了，只能撤出西金帝国了。哼！他们最好能识相点，否则这事完不了！”
　　“老板，咱们以前雇佣的侍卫实在太弱了，您看是不是找些佣兵高手跟您一起去？”
　　我摇摇头：“不必了，我是去解决问题，不是拼命，想抓住空间法师可没那么容易！”
　　骑上绝影，我迅速通过传送阵来到罗纳尔多城，我暂时没打算用隐身卷轴，等级低的会被人发现，等级高的不仅昂贵而且少见，不到万不得已还是不要浪费了。
　　“绝影，你的身体能变小么？像当初我刚见到你时的样子。”
　　“可以。”说着绝影抖了个激灵，身体骤然变小到狼狗大小。
　　我简单的伪装一下，无非就是脱掉法师袍换件服装，戴了个大点的商人帽子。
　　我们雇了辆马车来到莉莉她们隐藏的地方，一家小旅馆。
　　莉莉见到我后眼泪吧嗒吧嗒的往下滚，可怜兮兮的哀求道：“老板，您可来了，请您救救小猫她们吧。”她也是当初被卖掉的奴隶之一，跟这些同命姐妹感情很好。其他几个女孩子也哭哭啼啼的向我求助。
　　“你们都别急，我来就是为了救她们的，莉莉，你把详细情况跟我说说。”
　　ps：真想多在新人榜多待会儿……朋友们顶吧，也会出现神迹呢，直接排到第一！呵呵，王某yy一下。
　　








第四十三章 抡板砖的魔法师
　　
　　在莉莉的叙述中，我知道了这些人找茬的经过。
　　今天，那些人拿了几百个坏了的手电筒来更换，本店的规矩是手电筒坏了是可以退换的，成本低我不在乎，长期赚钱的主要是电池，但这些人换完后，没一会儿又回来换，店员忠实的遵守了我的规定，又给换了，可他们没完没了，接连换了好几次，店员们知道再换下去，库存早晚会用光，于是便声称没货了，请他们明天再来，打算回头把找茬的事上报老板，让阿雅想办法解决。
　　这些家伙不干了，非要立刻更换，既然他们打定主意找茬，当然不会讲道理。其中那个贵族头目看上了店里的美女，要拿她们抵债，冲突就此爆发，只是没想到这些人实力都很强，只有莉莉侥幸发动卷轴逃了出来。
　　可以肯定这不是偶然事件了，只是不知道这些人的目的是什么，为了把我赶走？为了抓住我成为他们的手下？还是想要手电筒、电子表的生产技术？抑或根本就是看我赚钱眼红……无所谓，反正他们是得罪我了，因为什么原因已经不重要了。
　　没错，老子的魔法实力还不够资格嚣张，可咱有地球武器做后盾，要知道熊猫他们可是在杀手组织待过，地下军火黑市的内幕他们门清着呢，即便是不靠他们，仅凭老子的能力，搬空一座军火库也是轻而易举。
　　现在他们最好祈祷我的人没事，否则，就等着接受地球重武器的洗礼吧！
　　扯远了，先去救人！
　　我带着绝影向被砸的专卖店方向而去，不过我们没有靠近，他们不可能不留下人监视，所以我跟绝影只是在周围转了转。
　　“绝影，闻到她们的气味了么？”
　　绝影点点头：“嗯，跟我来吧。”转身朝一个方向走去。
　　一路搜索，当我们停下时，终于知道是什么人搞破坏了，眼前的建筑给了我答案——七皇子府！
　　哼，还是个皇子，不过皇子又怎么样，这里不是地球，既然崇尚强者为尊，那咱们就练练，幸好我做好了把生意撤离的打算，没有顾及了，看我怎么玩你！
　　走到角落处，我对绝影说道：“绝影，我只能感觉到里面两股强大的力量，应该是皇级高手吧？你发觉了多少？”
　　“嗯，两个皇级高手，五个王级高手，但如果还有人隐藏气息的话就难说了。”
　　硬闯肯定没戏，所幸，我还有两个“皇级隐身术”卷轴，只要小心点不露出气息，那俩皇级高手应该觉察不出来，唉，要是我现在会“小空间领域”就好了，这可是空间系几近无敌的法术，尽管它不是真正的“领域”，但却可以将使用者藏在独特的空间内，效果跟我那城堡的禁制差不多，不过是小点弱点罢了。可惜，要到了皇级我才能使用。
　　我先穿上龙魂战煞，加持了隐身术后，让绝影将身形放开，我骑在它身上，绝影轻易的跳过围墙，落地无声。我没有用瞬移，因为魔法的波动有可能会被高手发现。
　　绝影顺着气味的方向小心翼翼的搜索过去，一路上经过了不少人身边，我的心都提到嗓子眼了，这不同于在花哥家的那次行动，异界高手的实力是非常恐怖的！
　　来到一座阁楼内，我确定了小猫她们就在这里，因为一个淫荡的声音从屋中传出来：“嘿嘿，我的亲亲猫咪美人，别吃醋，你也是我的亲亲狐狸美人，哦？还冲我龇牙，咬我啊，一会让你们就该求着我来干……”
　　没等他说完，我已经悄悄靠近了他背后，从戒指中拿出我的武器——板砖！
　　说实话，我最喜欢的扁人武器就两个，一个是折凳，另一个就是板砖，要说威力肯定比刀剑枪炮差远了，但用这东西扁人就一个字，爽！抡起来用种的感觉叫人热血沸腾痛快淋漓！尤其是板砖，那是我初中时打架必备武器，往裤腰里一别，那叫一个自信！当然，我的运气一直不错，每次打架都没被父母发现过，俺很乖滴。
　　看看这家伙的后脑勺，选了个手感比较好的位置，我抡！
　　啪！声音好脆！这家伙直接摔倒在地，昏了过去，我扔了扔手中的板砖冷哼道：“哼哼，背后抡板砖的魔法师见过没有？拍的就是你丫这傻b！”
　　“老板……是你么？”小狐狸小声问道，语气不太确定，显然半空中一上一下的板砖让她有些疑惑。
　　“当然，除了我谁能来救你们。”我走过去扯断捆住她们的绳子。
　　小猫笑嘻嘻道：“老板，您可是魔法师啊，怎么用砖头拍人哪？”
　　我撇撇嘴道：“管他魔法还是板砖，管用就行。不说这个了，这小子是谁？”
　　小狐狸道：“他刚才说他是西金帝国九皇子，今天就是他带人来捣乱的。”
　　我一愣神：“九皇子？这里不是七皇子府么？管他呢，我先带你们走。”
　　这时小猫说道：“等等老板，把你的砖头借我用用。”
　　“干吗？”
　　“我也要拍这坏蛋两下！”说着抓过板砖，抡起来就是一顿狠拍。
　　“别拍了！”我拦住她，郑重的训斥道：“笨蛋！板砖不是这么拍的，这样怎么能体现出板砖文化的精髓，看我的，要这样，五指用力抓住，砖面对准他脑袋，选择个手感好的地方，这里，你摸摸。“
　　“是这么？”
　　“对，然后，潇洒的轮起来……拍！爽啊！学会了么？”
　　“哦，我再试试……哇，果然好爽！小狐狸，你也来试试！”
　　小狐狸点点头，跃跃欲试的接过板砖道：“我拍你！大坏蛋！”只是那语气过于娇柔，听着好像在跟九皇子商量似的。
　　咚！砰！啪……
　　忽然绝影插嘴道：“差不多就行了，他脑袋都快瘪了，走吧。”
　　ps：三更！唉，本想在新人榜上多晃荡一天，既然大家希望更新快点，那没的说，反正一天两天也没啥区别了。
　　导弹会有滴，坦克会有滴，“？？”也会有滴！不过还是要感谢书友的建议，嗯，有机会给日自己国玩次“生化危机”似乎满爽的……本书受题材影响，吼吼！想不爽都难！赶紧收藏啊！
　　








第四十四章 我有手机
　　
　　刚要将小猫她们收进戒指，小狐狸忽然阻止道：“老板你等一下，我们中毒了。”
　　“好办，我有解毒卷轴。”
　　“不是不是。”小狐狸摆摆手，小脸羞的通红：“是……是……”
　　小猫不耐烦了：“是催情春药啦！”
　　“哦——！”我舔舔嘴唇，她们当然是看不见的，我语气有些激动道：“是不是那种解毒卷轴也解不了的，必须用……”
　　“对！”小猫接过话茬道：“必须用冰水冲一下脑袋，这才能解。”
　　我靠！这谁发明的春药啊？太好解了吧，真没有职业道德！唉，肉身解药的希望破灭了，俺还要做多久处男啊……
　　沮丧的给二人解了春药的效果，挥手把她们收进戒指，随后骑上绝影离开阁楼。
　　不过事情还没结束，我要搞清楚这个七皇子是什么意思，以便根据情节严重与否，决定对他的教训。
　　皇子府甚是庞大，七皇子又没有到专卖店现场，所以绝影也没办法找到他。恰好当我们经过前厅时，一个男人急匆匆跑进来，对一个仆人问道：“殿下在什么地方？我有急事禀报！”
　　“殿下在书房。”
　　“还有其他人么？”
　　“有，森德拉尔大师、顿肯先生和几位武士大人也在。”
　　那人听完匆忙而去。我和绝影自然尾随着他。
　　跟了没多久，我们碰到了麻烦，前方被布置了魔法禁制，触动它必然会被发觉，怎么办？
　　要是有窃听器就好了……对了，没有窃听器但我有手机啊，凭借它的摄像录音功能应该能行！行动要快，我朝一个方向扔了一块小石头，那男人转身叫了一声：“谁？”
　　趁这功夫，我小心翼翼的将操作好的手机放在他身上。
　　我运气真不错，第一，这手机是超薄轻巧型的。第二，异界高档服装为了标榜华丽，设计的比较繁琐，衣服上的零碎特多。第三，就得说是人品问题了。所以，我把手机挂在他身上并没有被发现。
　　在外头等了一阵，时值黄昏，天就要黑下来了。
　　那男人终于出来了，还好，那手机还在，跟在他后面悄悄取下手机，找了个没人的地方开始检查成果。
　　摄像的画面晃来晃去，看不清什么，没关系，我主要想听听他们说了什么，如果不是关于我的内容，麻烦了，还得让熊猫弄一套监控设备过来。
　　还不错，室内非常安静，所以音质很清晰。
　　“殿下。”
　　“嗯，事情办的如何？”七皇子的声音听上去挺年轻的，透着股子上位者的味道。
　　“我们晚了一步，根据魔法传讯报告，那个霍悠贤在全国各地的店员竟然同时被遣散了，而且之前还把店里的货物全部免费奉送了，那些地方已经乱成一团，到处都是在哄抢的人。”
　　“呵呵，当断则断，了不起！不愧是我看上的人。”
　　这句话让我起了一身的鸡皮疙瘩，尽管知道他不是“那”意思，但听着实在别扭。
　　“殿下，刚被我们抓了几个人他就吓跑了，这种胆小鬼值得我们招募么？”一个声音瓮声瓮气的人说道。
　　“当然值得，他的炼金技术极其高明，我很想知道如果他能把天分应用到武器上，会给我什么惊喜。”
　　嘿嘿，你很快就会知道了。
　　“不过，我觉得他是个野心极大的人，即便收服了恐怕也不能令人放心。”
　　一个苍老的声音问道：“皇子殿下，您是怎么知道的？”
　　“第一，此人对待职员非常爱护，想想看，一群贱民而已，他竟然给他们都配备了保命用的卷轴，这不像一个生意人的作风，呵呵，他倒很擅长收买人心啊。第二，此人如果仅仅是为了做生意发财的话，为何三番四次拒绝贵族的邀请？无非是两个可能，一是嫌我们派去的人身份不够高，他在钓王侯！二是他很高傲，有更高的志向，没必要为了这些无聊的事浪费时间，他在忙着积蓄实力！”
　　唉，我算知道什么是以己度人了。以为谁都跟你一样啊，你不是生意人怎么知道生意人的作风？贱民？老子是地球人，不懂啥叫贱民！再说我一秒钟几十万上下，哪有功夫跟什么贵族扯皮。至于其他乱七八糟的分析，哼，我看那是你自己内心的写照吧。
　　皇子惋惜道：“只可惜我们有点急躁了，打草惊蛇啊，本以为砸了他的店，此人必定不能善罢甘休，至少也得来调查一下吧，如此便可以发现他的行迹了，到时无论用软的用硬的，都是我们占据主动权，一个小小的中级空间系法师，还不是任我们揉捏！唉，谁曾想他竟然如此机警果断，直接将在西金帝国的基业全部舍弃，是个人物啊。早知他野心这么大，就不应该用这个计策。”
　　“那我们现在应该怎么对付他？”
　　皇子叹道：“难啊，他恐怕不会出现在西金帝国了，大陆上的国家有十几个，在哪他都可以做生意，我们能拿他怎么样？”
　　“不如派人到其他国家把他的店也砸了！让他做不成生意！”某人提议道。
　　皇子反对道：“不，这样仇就结大了，万一把他逼向敌国的怀抱，对西金帝国很不利。可惜了，不说他的炼金技术和财富得不到了，连那笔庞大的税收也飞了……”
　　一个尖细的声音笑道：“嘿嘿，殿下，我们已经跟他结仇了，我想，他若不是推测出对手的实力过于强大，也不会撤出帝国，他也许查不出具体是谁干的，但西金帝国将成为他的报复目标，而且即便他放弃报复，可敌国的财政越好对我们越是不利啊，必须铲除这个人！”
　　“你有什么办法么？”
　　“臣有一计，分三步走，首先是派人打击他的生意，武力打击也好造谣陷害也罢，务必让他焦头烂额忙不过来，这时就要走第二步了，他此时必定缺乏人手，我们就派遣一些精英打入他的组织内部！搜集他的一切情报，相信以过人的实力加上耿耿忠心，成为他心腹的可能会很大。至于第三步，呵呵，是杀是抓就看殿下您的心情了。”
　　“哈哈哈，顿肯你的计策很好，这些事就全权交给你办了！”
　　ps：这几章出现皇族敌人，但不是要争霸，至于前面朋友们讨论的导弹坦克，本书中会出现，但不是现在，主角还有很多事要做的。而且大家觉得导弹坦克会无敌么？异界生物就是泥捏的？要说大规模杀伤性武器，还是禁咒比较牛b吧，本书的设定中禁咒跟核武器差不多，甚至更强。至于坦克，就说绝影吧，干掉一辆坦克玩似的，以他变态的速度大炮能轰到才怪。
　　假设如果两界真的发生战争，按王某大纲中的设定，也就是个两败俱伤，魔法、斗气和科技各有所长，主要还得看主角如何灵活运用。
　　
　　








第四十五章 该醒醒了霍悠贤！
　　
　　我日！这个“蹲坑”够阴的！好险，要不是今天被我听到了，我中招的可能很大，因为刚才我还在想多招些人手组建护卫队，以求保护生意的正常运作，到时出现几个强大又忠心的人，我还真能把他们当成亲信，指不定以为自己的人品爆发了呢……
　　那时就算我喝了生命泉水也没用了，喝了那东西并非就是不死之身，背后捅我一刀照样死翘翘！即便是自在妹妹这种小强体质，我都能想到十几种杀死她的方法，何况我还不是小强呢。
　　想到这，我全身冷汗簌簌的流淌，这一刻我真的怕了，异界的各方权贵多如牛毛，难保别人不会想到这个办法，甚至是更阴险的计谋……拥有强大的武力又怎么样？曹操那么强还是在赤壁让人算计了……
　　唉，我现在的一举一动已经牵扯到了太多的人，父母早晚要进异界的，我不能让他们的安全受到威胁，自在妹妹我相对放心，但她还很天真幼稚，容易上当受骗，还有小囡囡，在这可怜的孩子眼中我就是她妈妈，没有我，她可怎么活啊？还有阿雅姐姐这些刚得到自由的姐妹们，连保护自己的能力都没有……
　　这里不是地球，这里是无所不用其极的世界！哼，即便地球又怎么样？人性的丑恶面见得还少么？无非是绝大多数人还惧怕法律罢了。
　　从得到世界之门到现在，两界的时间加一起，我已经历了半年多了，玩也玩过了，闹也闹过了，祸闯过，杀过人也救过人，赚了大钱，拿钱不当钱的滋味也享受过了……
　　滋润姐说我游戏人间，嬉笑怒骂无所畏惧，是的，得到世界之门后我的确是这样，把生活当成游戏了！可生活不是他妈的游戏！是会死人的！
　　该醒醒了霍悠贤！别忘了男人身上背负的那两个字，责任！
　　玩到十八岁足够了，我该长大了，为了我的亲人，朋友，自己的小命，以及那些信任我把生命交付给我的人，还有那位不知躲在哪的爱人……
　　“霍，你怎么了？”绝影忽然问道：“你好像一瞬间变的……跟以前不同了，奇怪……”
　　我对它淡淡的笑道：“没什么，只是豁然想通了很多事，这大概就是所谓的顿悟吧，呵呵，坦白说，我要感谢这个七皇子和他的谋士，他们让我明白了生活不是玩游戏，没有存档的可能！即便是游戏，我也要做那个掌控游戏的人！”
　　想活的比敌人更滋润，就要比敌人更强大！从里到外，从肉体到精神上，你阴险，那么，我就要比你更阴险！
　　不知为什么我很想笑，想大声狂笑，似乎不吐不快！于是乎，我没有抑止自己的yu望，又一次放纵了自己，我仰天长笑！
　　“啊哈哈哈……”
　　绝影忍不住骂道：“靠！你疯了！？”
　　我笑道：“哈哈哈，你也变了，竟然学会用‘靠’了，哈哈……”接着我挥手把绝影收进戒指中，自语道：“我还要疯一阵，你先到戒指中躲躲清净吧”
　　长笑声中皇子府的人被惊动了，纷纷朝我这里涌来，很快聚积了几百人。
　　“什么人在这里装神弄鬼！？”一个身披盔甲的头目厉声喝道。
　　我边笑边撤去隐身术，反正那些皇级高手已经发现了我。
　　“阁下是谁？不知到皇子府所欲何为？”天空漂来一位魔法师，身穿红色法师袍，相貌苍老但却很精神，从他身上未加掩饰的实力气息来看，他是两位皇级高手中的一位。
　　同时另一位皇级高手也出现了，他是一个武者，身披黑色全封闭重甲，背后背着一把双手大剑，由于带着头盔，所以不知他长什么样。
　　我笑声未断着说：“呵呵，我是你们皇子请来的客人，哈哈哈。”
　　“哦？怎么我不知道何时请了你这位客人呢？”听声音正是那位七皇子。
　　我转头看看他，此人年纪在二十几岁左右，身材挺拔仪态高贵，面容英俊却不带脂粉气，笑容很灿烂，我得承认，他拥有那种令人心折的气质，一表人才绝难让人把他跟阴谋二字联系在一起。呵呵，这家伙不赖，我得跟他学习啊，即使想着把对手给阉了，脸上也要流露着阳光般灿烂的笑容。
　　“呵呵，殿下真是贵人多忘事啊，给你个提示，今天皇子殿下不是派人砸过我的店么，还抓走了两位兽人小姐，想起来了么？”
　　“霍悠贤！”七皇子情不自禁叫道，随即又笑了：“的确是我的不对，连邀请的客人都忘了，失礼啊。”说着失礼但他一点道歉的意思都没有，反而用戏谑的眼神看着我：“只是阁下来赴会却藏头露尾，似乎也很失礼吧，如果我没记错的话，您是位魔法师对吧？”
　　皇子的话引起周围众人的哄笑。
　　“是啊，我只是个小小的中级魔法师而已，不过我也是位炼金师，测试一下自己的炼制的盔甲好像不过分吧？”
　　皇子双目精光一闪：“您还会制作盔甲？果然是天才炼金师，连铁匠打造的绝活后学到了。我想我们会成为朋友的，请。”说着做了个邀请的手势。
　　看来他对府内的高手非常自信，根本就没有抓我的意思，似乎一点都不但心我会耍花招。
　　“别急嘛皇子殿下，既然交朋友怎么能少的了礼物呢？小小意思不成敬意。”说话间我已把礼物从戒指中招出来，好大一堆，四四方方足有四十几块，码的整整齐齐，上面还有插着几个小盒子。
　　皇子微微一笑：“赎我无知，请问这是什么礼物？您能解释一下么？”
　　我点点头：“没问题，皇子殿下邀请我来就是想与我交易对么？事实上我也很有兴趣，这些东西是我和两位朋友合作发明的炼金产品，这些大块的叫做c4，是和一位叫做‘恐怖分子’（此处用汉语）的朋友共同制作的，而那些小块的则是和一位叫‘杀手’（汉语）的朋友研制的，它叫‘微型遥控炸弹’（汉语），好东西啊，魔灯和电子表跟它们一比简直就是垃圾！”
　　
　　








第四十六章 恐怖分子的最爱
　　
　　“哦，能介绍一下它们有什么功能么？”
　　“它是一种武器，非常厉害的武器！也是我第一次在武力方面的作品。”我笑道。
　　众人顿时紧张起来，抽出武器摆出防备架势，各色斗气纷纷闪现，魔法师们也把魔法盾招出。
　　“哈哈哈，皇子殿下，胆量这么小怎么做大事？唉，真令人失望，我看走眼了，要找合作对象还真得慎重慎重再慎重啊……”
　　七皇子笑笑，道：“让您见笑了，他们也只是尽忠职守而已，不过，是有点小家子气了，你们都把斗气魔法收起来吧，霍悠贤大师只身前来赴会，你们这是待客之道么？”
　　众人显然也对刚刚的紧张感到丢人，人家不过一个人而已，还只是个中级空间系魔法师，不过这也是为了皇子的安全，要不然至于么……
　　那位皇级魔法师皱眉道：“霍悠贤先生，为什么你的这种武器上没有任何魔法波动呢？”
　　我答道：“它的作用原理比较特别，所以您感受不到魔法波动，不过威力还不错，这样吧，皇子殿下，您府上有什么没用的魔宠么？我可以现场演示它的效果。”
　　皇子摇摇头：“何必这么着急呢？先增进一下我们之间的友谊嘛，来人，摆宴！”
　　我故意冷哼一声，不悦道：“皇子殿下，你在怀疑我的炼金作品么？哼！在魔法方面我是比较弱，但没有人可以瞧不起我的炼金术！或者说，您连一个废物魔宠都舍不得么？”
　　皇子苦笑道：“好吧，如你所愿，来人，带两匹陀马过来。”
　　这时那两位皇级高手都走到炸弹前，仔细观察了一阵，那个武者还拿起了一块：“这小玩意能有多大威力？”
　　我劝阻道：“两位大师，这东西很容易损坏，你们拿的时候最好小心点，至于威力嘛，我还没对高手测试过，先让各位看一下它对生命的杀伤力，等会再测试它能破坏多强的防御。”哼哼，好好玩吧，一会儿让你们看烟花！中级魔法师的头衔就是有用啊，扮猪吃虎的绝佳伪装。
　　皇级武者忽然对我说：“武器威力如何我不知道，但你这件盔甲似乎很强，不知霍先生能否介绍一下你这套盔甲的能力。”
　　“没问题，我造出来就是为了卖的，不过请稍等片刻，对于c4我可花了不少心血，它会给各位一个难忘的惊喜。”
　　两匹陀马很快被牵来了，我把一块c4固定在其中一匹身上，之所以如此故弄玄虚，废话连篇，目的只是为了勾起他们的好奇心，将他们的注意力吸引到陀马身上。而我一开始就曾言明这是武器，与其说些其他东西让他们怀疑，不如直接坦白，让他们心里有底，尽管他们会有所防备，但至少我的忽悠更容易取信他们。
　　除非他们身上有被动防御的好东西，否则只要不在防御状态，我倒要看看，c4能不能炸死你们这些高手！
　　“请把那匹陀马牵远点，对，就是那里，现在请各位注意看。”我说话时扫了众人一眼，发现还是有几个护卫高手守护再皇子身边，没关系，只要没用魔法斗气防御就成，那俩皇级高手手里还都拿着一块，呵呵，好奇心害死猫啊……
　　现在就看这些从恐怖分子那里搜刮来的炸弹威力如何了，以前看过军事杂志的介绍，20公斤c4的威力会把方圆40米内的一切都摧毁，而现场的c4足有三十几公斤……
　　为了打消他们的疑虑，我一直站在c4炸弹不远处，相信凭借瞬移和龙魂战煞的双重保险，不会出现意外的。
　　趁他们都关注着陀马时，轻轻按动了藏在手里的遥控器……轰！爆炸猝然发生！巨大的爆炸声差点把我震聋了，倒霉的是，我的瞬移慢了一点点，甚至都不到千分之一秒，可仍然没有躲过去，强大的冲击波直接把我轰飞了！
　　尽管只是一刹那，但我好像感觉时间变慢了，周围的一切都像慢镜头一样，我看到了爆炸造成的空气波动，看到了无数人被炸地粉碎，看到了建筑被吹散摧毁，看到了地面离我越来越远……
　　到底是神器！除了有点耳鸣，我毫发未伤，龙魂战煞的强悍救了我，看来它比坦克的防御还强！但剧烈的震动仍然让我很不舒服，呕意只往嗓子上蹿，忍不住了，赶忙用意念打开面罩嘴部地位置，哇的在空中吐了起来。
　　真他妈悬！要不是龙魂战煞的防御牛b，不说炸，震也震死我了！
　　皇子府已经一片狼藉，到处是残垣断壁，满目苍夷……到底是c4啊，不愧是恐怖分子的最爱。
　　但未等硝烟散去，我竟然感觉到下面还有人活着，我赶忙向空中不断瞬移，并且招出狙击枪，这还是熊猫的那把，它现在当总裁了，所以枪又被我拿回来了。
　　通过瞄准镜，我发现了下面被炸出的大坑里还站着两个人，七皇子和那个皇级武者，七皇子身体周围有包着一个白色半透明光球，看来他有被动防御的宝贝啊，竟然连震波都伤害不了，好东西！而那个皇级武者的盔甲已经没了，还少了一只胳膊，但他毕竟活下来了，靠！竟然没被c4炸死，这家伙真变态！
　　既然炸不死，狙击枪肯定也没用，收。
　　那武者怒吼一声，猛超我的方向轰来一个红色斗气光球，但这怎么可能打到我，显然他只是在泄愤而已，而七皇子则跳出大坑准备逃跑。
　　我瞬移到地面，放出绝影，对它说：“哥们儿，那个高手交给你了，一定要拖住他！我去堵截七皇子！”
　　绝影应了一声，转瞬冲向那皇级高手。
　　我瞬移到七皇子面前，堵住去路，笑道：“皇子殿下，您怎么就着急走呢？咱们还是聊聊如何增进友谊吧。”
　　七皇子虽然气的面目铁青，但他竟没有口出恶言：“霍悠贤，你很了不起，很聪明……中级魔法师？我太大意了，怎么会忘了成大事者都会隐藏实力呢？哼，这个跟头我栽的不冤！”
　　我听了他的话不禁赞道：“你也很了不起，遭受这样的打击竟然首先反思自己的失误，你才是做大事的人，但是，我不喜欢被敌人惦记着，尤其是懂的反思教训的敌人，那会令我寝食难安的，所以你必须死！”
　　他笑了：“同感！”
　　ps：三更！三更！
　　很重要的通知，王某不可能总在起点更新，所以为了不耽误大家看书，已经在链接http://www.zhulang.com/38780/index.html开设了第二卷同步更新，麻烦大家到这边注册个用户啦，到哪看不是看啊，希望大家能继续支持王某，为了感谢各位书友，今天四更回报，并且会在起点再更新几天，让大伙儿有个适应期，兄弟我想的够周到了吧。
　　
　　








第四十七章 龙尾军刺
　　
　　“不过。”七皇子自信的笑道：“你能破的了我的防御么？”
　　我哼了声：“不用装腔作势了，这世界就没有无敌的防御，你的宝贝总会有极限的，我倒要看看，刚经历一次打击它还能撑多久……”
　　七皇子未等我说完，蓦地拔剑就刺，尽管剑上的斗气光芒怒放，可惜他的偷袭注定失败，“当”的一声，寸功未立。
　　“呵呵，偷袭啊，你们贵族不是老是标榜什么骑士精神么？”
　　七皇子似乎并不在乎我的讽刺，耸耸肩膀道：“骑士精神？哈，你信么？其实我们是同一种人，何必徒逞口舌之快呢。只是，为什么我们就不能合作呢？我砸你的店无非是想引你出来而已，事实上我们之间并没仇恨到你死我活的地步，今天的事我可以不在意……”
　　我拦住话头：“算了吧，你们商量的计策我都知道了，你不死我怎么能安心呢？不用想着拖延时间了，死吧！”我从没想到有一天自己会说出这种话来，但说了之后似乎没什么不自然的感觉……
　　他还想跑，可哪里能躲开瞬移魔法的堵截，我使出浑身解数疯狂的向他攻击，小次元斩，火球，冰箭，土刺……这些是魔法攻击，当然也少不了猛砸各种高级攻击卷轴，但这还没完，手榴弹，扔！ak47，扫射！同时还把马尔放出来了，让它不停的向七皇子投掷大石块，马尔的力气何其之大，扔石头的威力不比投石车差。
　　场面一时间煞是热闹！
　　如此凶猛纷杂的攻击，很快便让他的防护罩变的摇摇欲坠，坚持不了多久了，但我并不觉得胜券在握，我可以买到卷轴，人家是皇子怎么不会准备卷轴呢，只是不明白他为什么一直没用，难道忘带了？
　　眼看就要攻破时，七皇子对我笑笑，从他的储物戒指中招出一块魔晶石，瞬间，魔晶石中的魔力将防护罩补充完善。
　　我很想用瞬移把那魔晶石夺过来，可惜精神力根本无法穿越防护罩，只能眼睁睁看着。
　　“如何？”七皇子一摊手：“你伤害不了我，我也拿你没办法，何必呢？虽然你毁了我的府邸，杀了我很多的手下，甚至包括一位皇级魔法师，但我仍然愿意与你合作，强者就应该跟强者做朋友，如果你不信任我也没关系，你可以将货物托卖给我，我付现金，这样你在西金帝国仍然可以赚到钱，而且……呵呵，你的武器演示让我非常满意，你开个价，c4有多少我要多少，怎么样？考虑一下吧，世上没有永远的敌人，只有永远的利益。”
　　我盯着他的防护罩说道：“嗯，我想再试一下。”说着走到近前，呛啷一声，手上的爪刃弹了出来。
　　七皇子摇头苦笑道：“我又发现你一个特点——倔强，好吧，你尽管试。”
　　我将爪刃顶在防护罩上，用力划动了几下，这东西的韧性不错，划出的痕迹很快又恢复原状。我又用手按了按，很有弹性。
　　“怎么样？跟你说了是没用的，城卫很快就会赶到了，我们还是先离开这里吧，否则我可保不住你了。”
　　我忽地冲他咧嘴一笑，道：“我还要再试试！”
　　“你这个人哪……啊！呜哇……这……怎么可能？”七王子低头看着自己突然被刺穿的胸口，满脸的疑问，又抬头怒视着我：“你……你……”
　　“你什么你！”我冷笑道：“心腹手下被宰了你都可以不在乎，你会在乎谁？只有你自己吧，跟你合作？你当我傻b啊，资敌这种事我会做么？哼哼，指不定哪天你就在背后捅我一刀！”
　　说完猛抽出刺中他要害的武器——尾巴！
　　其实之所以能刺穿他的防护罩，还是从武侠小说中得到的灵感。这招就叫以点击面，这是某些大侠对付内力高强者常用的手段，以刺劲突破内力防御。既然我怎么砸都没用，不如用刺的。而且这条尾巴的三棱军刺状尖端，就是为了刺击设计的，刺尖使用的材料在整套盔甲中是最坚硬的，尽管只有米粒大小，但也足够了。再加上我让三棱刺像钻头般旋转起来，以龙魂战煞的力量狠狠刺过去，结果防护罩就像被针扎的气球一样，破了。
　　事实上，七皇子是至今为止我唯一真正杀死的人，花哥是让马尔杀的，恐怖分子和杀手都是交给布隆松处理的，而今天的爆炸虽然是我干的，但那是通过爆炸造成，只有七皇子是我面对面捅死的。
　　在他之前所有因我而死的人，我都可以找到各种借口推脱，这次没有借口了。但令我奇怪的是，当亲手杀死一个人后，我想像中的种种不适感觉并没有出现，好像杀人没什么了不起的，难道我有冷血嗜杀的倾向？抑或是被异界这种一怒拔剑的氛围影响了？算了，想不通就不要想了，只要没变成杀人狂就行，杀了一些敌人有什么大不了，不过是先下手为强罢了……
　　而这时绝影的战斗也已经结束了，虽然对手是皇级高手，但绝影可是魔武双全，强项又是速度，加上它拼命三郎的性格，干掉一个伤残型高手并不费事。
　　“霍，准备走吧，再不走恐怕就要被堵住了。”绝影提醒我道。
　　“好，不过先把这个皇子的宝贝扒了……”我蹲下来在七皇子身上一通搜刮，见于没时间仔细研究，所以除了衣服所有东西都进了我的戒指。
　　而此时空中部队首先赶到了，是一群狮鹫骑士，不过只是普通的四级魔兽白头狮鹫，如果是七级魔兽黄金狮鹫，恐怕想跑就难了。
　　收起马尔，我翻身骑上绝影，加持了一个普通隐身术，虽然一般的高级职业者就能发现我们的行迹，但我的目的只是让他们看不清我们的模样，凭借我的瞬移加上绝影的速度，相信异界有能力追上我们的人肯定不多。
　　没有直接回城堡，我准备先去把分布在西金帝国的店员接走。
　　ps:四更喽，各位用砸票来欢迎啊，我很坦诚滴，票多了，排名就高了，吸引的读者就多了，读者多了，收藏就多了，收藏多了，俺以后的vip就多了，然后钱就多了，钱多了，俺就不吃土豆了，改吃肉了，俺想吃肉啊……
　　
　　








第四十八章 谁是凶手
　　
　　“皇子殿下！”皇家狮鹫骑士们蜂拥向七皇子的尸体，骑士头领抱起七皇子，摇摇了头，他知道已经来不及了，七皇子的身体已经凉透了，现在治疗已经没有作用了。
　　西金帝国皇宫正殿内，皇帝加思道&#183;琴晦看着儿子的尸体老泪纵横，大殿内的其他十几位皇子也是哭哭啼啼，哀嚎连连，但有几人真心有几人作势，只有他们心中自明。
　　“父皇！呜呜，我们要给七弟报仇啊！”大皇子旺京位&#183;琴晦挥舞着拳头叫道。
　　其他皇子也纷纷表态：“对！报仇！不能放过凶手……”
　　“闭嘴！”皇帝加思道喝道：“哼！现在老七攀人美死了，别以为我不知道你们的心思，皇位的最大竞争者出局了，你们高兴了吧！都给我滚出去！”
　　“父皇，七弟是我们的亲兄弟啊，您怎么能这样侮辱我们的兄弟之爱啊？”
　　“父皇，您太伤我们的心了，七弟惨死我们……”
　　“滚！都给我滚出去！哦，宰相、元帅、骑士长你们留下，来人！去请德瑟大师来一下。”
　　等众人走后，皇帝阴沉着脸问道：“是哪个忤逆子干的？”
　　几人互相不露痕迹的互相对了眼色，一致回答：“陛下，臣等无能，事情经过尚且不知，所以……”
　　皇帝沉默片刻，道：“骑士长，你把现场的情况说一下！”
　　骑士长躬身道：“陛下，我赶到现场时，皇子府被损毁的很严重，府内死伤惨重，所有护卫无一生还，在坍塌的建筑下倒是找到一些生还者，但是他们什么都不知道，只是听到一声巨响后，就晕过去了……”
　　就在这时有一位骑士前来禀报，应诏宣入后，他神色有些紧张道：“陛下，我们发现了……”
　　“吞吐什么？说！”
　　“是，我们发现了九皇子殿下的尸体，他是被人击打头部致死的。”
　　皇帝叹口气，挥手让其退下了，手指在皇座上敲了敲：“骑士长，那是禁咒造成的么？”
　　“不像，这破坏力不如禁咒，但奇怪的是，森德拉尔大师和好多府内高手都不见了，似乎是被那魔法摧毁的尸骨无存，按说即便是禁咒，以森德拉尔大师皇级的实力，保住性命是没问题的。现场的情景很古怪，好像所有人都被招集在一起，然后等着被魔法攻击，在一些残存的尸体上，我发现……这些人一点准备都没有，脸上也没有惊恐紧张的表情，那表情好像是……好奇。”
　　“好奇？”大殿内的几人不约而同道。
　　“是的，只有七皇子和托克皇剑士有打斗的痕迹，而且七皇子殿下身上的魔法装备都被拿走了。”
　　皇帝不解：“德瑟大师，您是帝级法师，对此有何看法？”
　　德瑟大师捋捋胡子道：“不是一个人干的。”
　　“不会是帝级高手么？”皇帝问。
　　德瑟怪眼一翻：“不可能！帝级高手是各个国家的王牌，即便是发生战争，我们也很少参战的，无非起个威慑作用，您认为七皇子会和帝级高手结仇么？抑或是有人能请的动帝级高手搞刺杀？哼！帝级高手是什么身份，会做这种事么？说句不好听的，即便是国王都不够资格让帝级高手杀的！”
　　皇帝赶忙道歉：“大师对不起，我没有侮辱的意思，只是痛失爱子下脑子乱了，请您原谅。”
　　德瑟摆摆手：“除非是帝级高手，否则没人可以独自杀死在两位皇级高手保护下的皇子殿下，所以，凶手绝不在少数，但这些人中必定有人拥有神器！有件事你们不清楚，我曾送给七皇子一件破损的神器防御装备，尽管是破损的装备，但也只有神器才能突破它的防御，而这些人中显然没有帝级高手，只有神器才解释的通。”
　　皇帝脸色很不好看，呼呼的喘着粗气。德瑟大师看了微微一笑：“陛下不必紧张，这些人还没有突破皇宫防御的能力。”
　　皇帝尴尬一笑，问道：“大师，那您看会是什么人干的呢？”
　　德瑟道：“可能性无非是两种，可能是某位皇子，也可能是敌国不想西金帝国未来的皇帝是个能力强的人……”
　　这时骑士长插话道：“陛下，大师，今天还有件事跟七皇子有关，据七皇子府上的幸存者和九皇子的随从说，九皇子今天到了七皇子府上，没过多久，九皇子便带了一群人去砸一家店……”
　　皇帝不悦道：“砸个商店有什么了不起的，这你也禀报！”
　　“陛下，这家店可不简单，那家店的主人就是最近冒出的新贵，天才炼金师霍悠贤，电子表和魔灯就是他发明的，他的生意已遍布三个国家，并且有向全大陆扩展的趋势，这个人很神秘，虽然在本国登记过空间系魔法师凭证，但据说他并不是西金人，也没人知道他住在那里……”
　　皇帝双目瞪圆：“你是说是他干的！？也对，最近国库的税收明显增加了很多，财政官跟我提过这个人，纳税大户啊，以他的富有雇佣杀手报复不是不可能……”
　　宰相摇头道：“不可能吧，一个小小的商人炼金师，能有这么大的胆量？而且这事太好查了，杀手公会的任务目标都是公开的，即便目标是帝级高手他们也不会隐藏，只是不会公布雇主的名字而已，看看今天有没有悬赏任务不就清楚了。”
　　元帅也道：“的确不可能，当天店被砸，当天雇杀手，当天就谋杀成功，这也太快太顺利了吧，而且，骑士长，从砸店到七皇子遇害有多长时间？”
　　“不到四个小时。”
　　元帅道：“四个小时，除非他是帝级空间法师，才能在短时间内传送大批杀手潜入帝国，何况杀手从发现任务到接受任务也需要时间吧，他如何能这么快汇集如此多的高手？能杀死两位皇级高手，至少需要三位皇级高手吧，杀手界总共才多少皇级高手？而且府内王级高手也不少……再者说，砸了店而已，至于不共戴天么？这么做对他有什么好处？哼，这件事恐怕是某些人的早有预谋！看看谁才是最大受益者吧……”
　　ps：用第一人称写书的确不方便，王某决定尝试一下，添加些旁观者的角度叙述情节，48章到49章是个试验，如果大家看完不觉得别扭，就这么写了。
　　第一更。
　　








第四十九章 拥有自己的武装力量
　　
　　皇帝脸色铁青，气呼呼的说道：“够了！我不管你们怎么分析，我只需要知道凶手是谁！不管你们用什么方法，必须把他给我查出来！即便他是我的儿子，也要给老七填命！还有，那个什么霍悠贤，既然我的七孩儿要砸他的店，那他就不是什么好东西！把他在西金帝国的财产全部充公！派人把他抓回来，给我的七孩儿陪葬！”
　　“遵命！”众臣应诺。
　　这时德瑟说道：“陛下，七皇子的尸体还是交给我吧，我有办法让他复活。”
　　皇帝惊喜道：“太感谢您了！大师您有生命泉水是么？可过了快一小时了，还有效果么？”
　　德瑟摇头道：“不，我倒是很想弄到生命泉水，可惜精灵族太吝啬了，但是！复活不一定要靠生命泉水，用我的方法同样可以，只是时间长些罢了。”
　　皇帝哈哈大笑：“没关系，只要能在我死之前就行了，皇位是为七孩儿准备的！哼，谁想要我七孩儿的命，我就要他的命！”
　　半小时后，皇宫内传出皇帝的怒吼声：“什么！？都跑了？还把货物白送！这个该死的霍悠贤！派人去其他国家拆他的店！”
　　“陛下，以他的才华和财富，恐怕其他国家会极力拉拢他的，那里不是我们的地盘，我们未必能占到便宜的。”
　　“那就开战！告诉他们，不把霍悠贤交出来就开战！”
　　“陛下，香草帝国虽然比我们弱些，可他们也拥有一位在朝的帝级高手啊，在野的也有几个。至于加希亚联邦国，国力不比我们差，而且还跟精灵王国是盟友关系。对于这两国我们根本没有胜算的。”
　　“呼！混蛋……悬赏雇杀手！暗杀！”
　　&#215;&#215;&#215;&#215;&#215;&#215;&#215;&#215;&#215;&#215;&#215;&#215;&#215;&#215;&#215;倒爷的分隔线&#215;&#215;&#215;&#215;&#215;&#215;&#215;&#215;&#215;&#215;&#215;&#215;&#215;&#215;&#215;&#215;&#215;&#215;
　　我通过传讯魔法卷轴，找到了躲藏起来的店员，把她们带到了勇士城，到了这里安全多了。
　　这一路上我仔细分析了现在的局势，以我的财富和“炼金”技术，会引来越来越多的关注，枪打出头鸟，这就是出名的代价……恐怕现在打我主意的已不在少数。虽然说将敌人消灭在萌芽状态是最好的选择，可我在明敌在暗，像今天这么顺利的事不会常有的，再说活着想让所有人喜欢你是不可能的，总会出现敌人的，杀是杀不完的。得想个法子……
　　一番思索，我想到了两个大方向，一是让敌人惧怕我，不敢打我的主意，至少也要让他们认为不值得为此付出代价。二是寻找盟友，但选择上要慎重，而且主动权要掌握在我手里，顶不济也要是公平的合作关系。
　　这两步都需要一个条件，那就是我的实力足够强大！大到让敌人怕，大到让盟友不敢背叛！
　　实力，实力，地球的历史教训告诉我，拳头大就是真理！
　　我必须拥有自己的武装力量，但这需要时间。所以，为了减少有心人打击我的正常经营，我想暂时把九成分店都关掉，不再自产自销，我要转做供货商，把手电筒批发出去，直接收货款好了。
　　这样做好处有很多，首先我不用缴税了，异界的国家只对于本国工厂收税，可我的工厂在地球呢，异界的工厂也不在任何国家，这就省了一大笔钱，完全抵消了批发的差价，甚至还有盈余。其二，店少了，打击面就少了，我准备雇佣一些声誉比较好的大型佣兵团，由他们暂时充当护卫，直到我的实力足以震慑对手之时，至少也要能达到抵御抗衡敌人的程度。
　　至于武装力量，我打算用异界特产和地球的热武器打造出拥有两界特长的部队，地球的武器倒好说，以我的能力加上空间戒指想弄多少都成，护甲则必须用异界的，这里的金属明显比地球的钢材牛b的多，刀剑自然也要用异界的。
　　打造武器盔甲当然要最好的，矮人族的手艺是我需要的，因为异界最好的铸造师是矮人，据说每个矮人都擅长锻造，矮人族最差的铁匠也可以在人族世界当大师。只是矮人的作品在市面上属于抢手货，不太好搞……嗯，根据怒之铁石那家伙的说法，不喝酒的矮人不配做矮人，看来他们是一群嗜酒如命的酒鬼，异界酒类的味道要比地球的酒更香醇，但烈性不够，不知道他们喜欢喝烈酒么？找机会试试。
　　而魔法卷轴更是不能少的，但光靠买是不够的，好的卷轴又贵又少见，如果能批量生产的话……
　　事实上，我也会制作卷轴，阿雅她们的瞬移卷轴就是我做的。
　　但做卷轴很麻烦，需要专心致志，画错一笔就废了，绘制卷轴的各种材料也比较讲究，普通的纸张虽然也能用，但只能绘制低级魔法，纸张越高级成功率越高，还有画笔，笔杆无所谓，一般用奢华的材料制作，重要的是笔尖，要用魔兽的毛发制作，同中国的毛笔一样，狼毫也是最好的选择，但得看是什么狼的毛，嘎嘎，绝影的毛属于极品类的。剩下的就是墨水了，这个是至关重要的，魔力墨水是由魔兽血混合魔晶石的粉末制作而成，但魔兽血可不是越高级越好，只能用六种魔兽血液，因为这几种魔兽的血液稳定性最好，所幸它们的级别最高的才五级，最低的只有二级，很容易捉到，大商家更是搞起了养殖业。
　　但光有这些还不够，制作卷轴者也要拥有一定的实力，要不然找个画师就行了。绘制什么类型的魔法卷轴，制作者也需要掌握相应的魔法，每绘制一个魔法卷轴，制作者也相当于施放了一次这个魔法，只是将魔法储存在卷轴罢了，该消耗的魔力一分都不少。
　　人哪，都是逼出来的。过去大手大脚惯了，花钱买卷轴我并不在乎，现在为了组建武装力量，这不，批量生产卷轴的法子硬是给我逼出来了。
　　ps：二更，十点前三更。兄弟们，继续支持啊！
　　大家看书不要着急，有些问题相隔一两章就会有答案，深点的伏笔也许会长点，但这样的伏笔不会很多。至于主角行事合不合理，唉，举个例子，日本鬼子侵略中国，有人选择奋起反抗，有人选择逃往他乡，有人选择无动于衷，也有人选择当汉奸！生活就是这样和那样的选择而已，事到临头就看你怎么选择。主角只是个人，不是神，未卜先知他不会，如何才是最正确的选择？一百个人不可能只有两个答案。我只是尽量让主角选择比较yy的方向而已。
　　
　　








第五十章 用你的歌喉去征服世界吧！
　　
　　首先，我想到了电脑，可以把魔法阵扫描到电脑中备份，这是第一步。第二步是改装刻字机，为什么不用印刷机？废话，要是这么简单，异界早就卷轴满天飞了，刻板印刷这么简单的技术异界还是有的，而绘制卷轴必须按顺序一笔一笔来，错一个步骤都不行。
　　凭借目前市面上的刻字机，仅仅把刻刀更换成画笔是不够的，首先我要独自设计好魔法阵、魔晶石和魔核的摆放位置，由魔晶石提供绘制魔法卷轴的魔力，魔核则决定了魔法的系别，两者由魔法阵联系在一起，再由魔力输导线路将魔力于画笔相接，最后由电脑控制操作，至于如何让画笔自动粘墨水，我还没想好，不过可以让骷髅工人代劳嘛。
　　如此，便可以批量生产魔法卷轴了。不过刻字机我要在厂家特别定购，必须预留出加装魔法设施的位置。
　　但这件事的难点在于魔力输导线路，这可不是电线，不过在老师留下的炼金术笔记中应该有记载，看马尔就知道了，没有输导线路他体内的魔晶石如何提供魔力？以前我只关心赚钱和魔法，是时候好好学习一下炼金术了。学习强力魔法的日程也要提上来，多掌握一个魔法就多一种卷轴嘛。
　　在一路思索中，我回到了城堡，把布隆松从戒指中放了出来，本来带它就是以防万一，还好没用上它，亡灵法师的名声实在太臭了。
　　我们刚走出地下室，便听到一阵歌声传来。
　　“我在遥望，月亮之上，
　　有多少梦想在自由的飞翔。
　　昨天遗忘，风干了忧伤，
　　我要和你重逢在那苍茫的路上。
　　生命已被牵引，潮落潮长，有你的拥抱就是天堂。
　　谁在呼唤，情深意长，让我的渴望，像白云在飘荡。
　　东边牧马，西边放羊，一啦啦的情歌，就唱到了天亮。
　　在日月沧桑后，你在谁身旁，用温柔眼光，让黑夜炫烂。”
　　这首歌我太熟悉了，《月亮之上》嘛，听过很多遍了，很震撼心灵的一首歌，但是，尽管我听过好几个版本，却都比不了此时听到的这一版，这一版更加触动心灵！
　　难道这是……自在唱的？我带着绝影几个瞬移来到天台，就看到自在手持麦克风，全心投入的倾情演唱着，现场还有两位听众，小东西和阿雅姐姐。
　　自在看到我后，她的声音更加高亢清亮起来，正好唱到了高潮部分，我顿时被震傻了，天籁！真正的天籁之音！
　　没想到啊，自在妹妹那略带沙哑的嗓音竟然可以把这首歌演艺的如此动人心魄！怎么形容这首歌对我的冲击呢？就好像……共产主义实现了！我的心被自在的每一个唱腔撩拨着，如痴如醉，沁人心脾……
　　当她唱完最后一句歌词时，在场的几位包括我在内，半晌无言，梦还未醒！
　　“哥哥，阿雅姐姐，你们怎么了，我唱的……很难听么？”自在有些忐忑的问道。
　　“啪啪啪！”我使劲的鼓掌道：“太棒了！自在！你是个天才！”
　　阿雅也跟着鼓掌：“自在妹妹，我从未听过如此动听的歌曲，尽管听不懂歌词，但，你唱的太美了。”
　　绝影带着缅怀的语气说道：“听不懂，但我想起了家乡的草原，还有那些可爱的狼妹妹……”
　　小东西也使劲的拍着巴掌，嘴里还呜哇乱叫。
　　布隆松瓜唧着它的骨头爪子：“呜呜，我第一次恨自己是个亡灵，哭不出眼泪了……”
　　“再唱一个，哥哥刚才没听全。”我冲自在笑道。
　　“嗯！”自在美滋滋的点了一下头，打开卡拉ok，再次让我们享受了一次天籁的洗礼。
　　随后我们又让自在唱了几首不同的歌曲，结果她的音乐天赋令我吃惊不已，这要是把她拉到地球去唱歌，再开个演唱会，天！我无法想象歌迷会疯狂成什么样！
　　“自在，喜欢唱歌？”我笑着摸摸她的脑袋。
　　“嗯！喜欢！”自在很认真的回答我。
　　“想当歌星么？”
　　“不想。”
　　我奇道：“为什么？当歌星可以开演唱会，想想那些歌迷为你疯狂的样子，多有成就感啊！”
　　自在低下头小声道：“哥哥，我长得太丑了……”
　　“胡说！”我捧起自在的小脸，认真的盯着她的眼睛：“小妹，不错，你长的不美，但这不是你的错，在哥哥心目中，你是最可爱的女孩子，因为你有一颗如水晶般纯洁的心。回答我，你觉得哥哥对你怎么样？”
　　“哥哥对我最好了！”自在口气很坚定，好像觉得还不够，又补充了一句：“哥哥是全世界最好的哥哥！”
　　我笑了：“就是啊，尽管你的相貌不美，可这不影响哥哥对你好，哥哥喜欢自在妹妹，无论你长什么样都不会改变，同样，喜欢你的歌迷也不会嫌弃你的长相。更何况，自在妹妹还在发育的时候，过几年再看，哇！这是谁家的美女啊，比仙女儿还好看，到时候还不把全世界的男人迷的五迷三道。”
　　“咯咯，哥哥你真逗，我能变成那样么？”
　　“当然……实在不行，哥哥有钱，咱们做个整容手术，保证把自在妹妹变成大美人！”唉，我也就是宽慰她，以她的神奇体质恐怕做不了手术。
　　真希望她能走出相貌带来的阴影，可女孩子都是爱美的，尽量想办法吧……也许当她成为歌星后，自信心会击败自卑心理，嗯，一定要把她捧红！大红大紫的那一种！
　　我又道：“所以，小妹你不要自卑，你的歌喉是全世界最美的，用你的歌喉去征服世界吧！不，是征服两个世界！”
　　自在狠狠的点了下头：“嗯！我听哥哥的！”
　　巧了，我正准备卖随身听呢，趁现在，给自在妹妹录制一张专辑，吟游诗人？等我妹妹红了再说吧。到时在拍卖场把歌这么一放，吼吼！保证震傻那帮乡巴佬贵族！
　　ps：三更！票票飞啊，我仿佛看到了粮票……
　　
　　








第五十一章 行动代号——雪中送炭（上）
　　
　　我让自在先自己练习一下，叫过阿雅，把我对于分店的安排跟她说了。
　　“嗯，老板，我觉得你说的有道理，这样的确安全的多。”
　　“那就这么办吧，又要辛苦阿雅姐姐了。”
　　阿雅笑笑：“老板，这是我应该做的。”
　　“别这么说，我过去比较贪玩，生意上的事要不是有你操持着，还不知道会怎么样呢。唉，阿雅姐姐你在外边东奔西走这么久，仅凭几个卷轴怎么能保证安全呢，今天这件事给我提了个醒，这样吧。”我转头对绝影说道：“绝影，以后你就负责保护阿雅吧。”
　　绝影懒洋洋的趴在地上，随口答应了。
　　阿雅慌忙拒绝：“不行不行，绝影离开了，老板你怎么办？我不能……”
　　我举手示意她不要说了：“阿雅姐姐，我你就放心吧，你问问绝影，当初我把它揍的有多惨。”
　　绝影哼了一声。
　　阿雅见我一再坚持，只好答应了。
　　现在需要做的事情太多了，不过当务之急是提高实力，否则一切辉煌都是沙中之堡。
　　我穿过世界之门，给熊猫打了个电话：“熊猫，我是老大，你给我办张护照，定一个月的机票，从中华国到m国的，我不一定哪天就走，还有……弄一份m国详细地图，要中文的，就放你那吧，走时我会去取的。你再叫人准备几种度数大的白酒，送到仓库来。再有，你花钱请几个音乐制作人，在京城租一间最好的录音棚，两天内办好。”我的录音棚还没建设好，所以只能租了。
　　“遵命老大，您还有什么吩咐？”
　　“我想想，哦，对了，瑶的写真集制作好了么？”
　　“做好了，要跟酒一起送过去么？”
　　“是，你马上办吧，尽快。”
　　挂断电话，我又钻了回来，嘿，别说，世界之门全天开放就是方便。
　　现在我的任务是搞设计图纸，大致画了个草图后，从网上发给了熊猫，让它找人把设计图纸完善一下，反正这图纸别人也看不懂，我不怕泄密，只要他们按我列出的数值做的标准些就行了。剩下的事就交给生产商了，按图纸预留出位置，重新设计新型刻字机，我准备先定购五百台。
　　接下来我又把几十张我目前可以制作的卷轴扫描到电脑里，用作图软件将它的绘制步骤标识出来，忙活了好久，总算搞定了。我伸了个懒腰朝窗外看看，啊？天什么时候亮了？我竟然一夜没睡，怪了，为啥一点疲倦的感觉都没有？大概是那个魔玉蜂皇糖的作用吧，管他呢，熬夜不累还不好。
　　走到院子里活动活动，脑袋里想着组建武装力量的问题。装备武装方面都有了方向，可最关键的是人，我对此一筹莫展，唉，没人什么都是白扯。
　　人手必须要忠诚，这是第一条件，就像七皇子那个谋士的计谋，要是被对手派几个卧底过来就惨了，这招无间道实在太好使了，嗯，等以后我也可以用用这招……扯远了，人还没找到呢。
　　招什么样的人呢……大陆这么大，种族这么多，我想总有几个受欺负的少数民族吧，用这种人忠诚上要比招募的强一些，最好是能成为他们族人的大恩人，这样我就更放心了，想到这里我马上把阿雅、绝影、布隆松招集过来开会。
　　人到齐，我先把议题说了出来：“有件事要问问你们，我现在要组建一支武装力量，以此保卫咱们的生命财产不受侵犯，但人员问题是重中之重！必须要忠诚，我可不想搞一群二五仔回来！但是，我对大陆上的形势不是很清楚，所以各位畅所欲言，我的目标最好是那种饱受欺压的民族，锦上添花者多，雪中送炭者少，恩情永远比金币更能使人忠诚！”我看到阿雅笑了，忍不住解释道：“阿雅姐姐，我当初救你们可没抱什么坏心思的……”
　　“我明白的，老板，说实话，我这些年经历的事太多了，见过的人什么样的都有，说到看人，我还是很自信的，过去你给我的感觉还是个大孩子，现在你有这种想法说明你长大了，成熟了。呵呵，有个这样的老板我干劲很足哦。”接着她又道：“说到饱受欺压的民族，大陆上有很多，比如狂战士，比如大地精，比如丛林小巨人，比如某些弱小的兽人……还有一些人类小国，小部落，都在此列。”
　　布隆松插嘴道：“亡灵也受欺压……哎呀！”我直接把鞋子摔在它脑袋上。
　　“绝影，你知道那些种族受欺压？”我又问道。
　　绝影道：“太多了，你可以把魔兽中所有实力弱的统称为受欺压的一类。”
　　我想了想，实力弱倒不怕，我可以通过装备补充，再说我不相信这世界上有没用的生物，生态平衡地球人都知道。关键看我如何把他们放在合适的岗位上……
　　“这样，阿雅姐姐，绝影，布隆松，你们把所知的所有受欺压种族的种族特点详细写下来，整理一下交给我，并把自己的建议写在上面，然后我再根据其特长选择出最合适的。”
　　绝影抗议道：“霍！我不会写字啊。”
　　我笑笑：“没关系，我给你配个骷髅秘书，哦，布隆松，给大家都配几个骷髅秘书。就这样吧，散会。”
　　几人都离开各忙各的去了。我看着他们的背影若有所思，从什么时候起，我开始习惯发号施令了？一点别扭的感觉都没有，自然而然的就发生了，但这种感觉似乎……很好！我喜欢，呵呵……
　　ps：写这章时困死了，有些内容都给忘了，早晨重新看了一遍才发现写漏了，改了。唉，速度和质量两者真是不好选择啊。解决办法就是有存稿，哥们儿努力码字吧。
　　
　　








第五十二章 行动代号——雪中送炭（中）
　　
　　首先把报告送来的是布隆松，基本上是废话连篇，写的都是亡灵生物的好处，亡灵生物有什么好处我能不知道么，我也想弄一个连的骨龙战队，可这属于不能曝光的力量。嗯，除非是有办法让别人发现不了，或许用骷髅驾驶坦克是个不错的选择。不过这就需要地球装甲兵的尸体，还得挖坟墓啊……
　　绝影的报告则写的太多了，洋洋洒洒整整几百页，全是各种低级魔兽的资料，看的我这个头大，还是先存放起来吧，我目前需要的是人，魔兽容后考虑。
　　还得说阿雅姐姐，做事认真的很，报告写的这叫一个明了，把各族的优缺点记录分明。虽然她交的是最慢的，但大陆上各个民族的情报被一网打尽，当然，阿雅是利用了情报网，主要通过各地的店员搜集这些内容，并且在佣兵工会买到了一些情报。
　　阿雅的做法给我提了个醒，在某种意义上，情报工作要比武装力量更加重要！建立情报组织也要尽快提上日程了。可惜，阿雅虽然懂得搜集情报，但我觉得她并不适合这种工作，不是她不聪明，而是她这人太温柔太善良，不够阴险也不够冷酷，不过现在没有合适的人选，只能暂时让她兼职了，辛苦她了。
　　我仔细阅读了阿雅的这份报告，经过精心筛选，挑选出三个最合适的目标。
　　第一个选择是狂战士，狂战士的能力是狂化，他们本身的实力就已经不俗了，狂化后的实力更是夸张的暴增十几倍，唯一的缺点就是一旦狂化就六亲不认！他们会攻击一切可见的生物，管你是亲爹还是老妈，照打不误！而且还不死不休，直到脱力晕倒为止。
　　这个缺点让狂战士在大陆上很不受欢迎，即便是在本族中，这种能力也令他们自己头疼不已，狂化后是变强了，可其疯狂程度实在令人恐怖，所以狂战士族人口死亡率极高，外族倒是不敢得罪他们，可自相残杀的事没少发生。
　　本质上来说，狂战士族不算是被欺压的弱势民族，但我想试试看地球的镇定剂对狂战士会否有用，如果有效果的话，等于解决了他们千年来的最大的烦恼，怎么着也得对我感恩戴德吧。可惜俺不是医生，要不然研究一下，也许能找到病根。
　　我的第二个选择是亚马逊女战士，亚马逊族的繁殖方式比较特别，属于单性繁殖，所有的新生儿都是女性，她们的生育能力不强，一生最多生两个孩子，多数人只能生一个。
　　说起亚马逊女战士的历史，那可了不得啊，她们曾经辉煌过，她们的传奇战斗曾被吟游诗人四处传唱。
　　可以说，几千年前的辉煌大陆，最强大的种族不是龙族，也不是精灵族，而是亚马逊族！
　　她们一出生便具有王级实力，并且远攻近击无一不精，主要武器为长矛和弓箭，箭术更是不比精灵族差，甚至还要强上一筹。亚马逊族除了强悍的种族斗气，还拥有非同凡响的战斗技巧，根据阿雅找到的资料，我看了上面关于亚马逊人武技方面的形容，不禁联想到了中国功夫，没错，就是这种感觉！
　　但是现在，她们的辉煌不再。
　　几千年前发生了一次无比惨烈的战争，被后世称为辉煌大陆保卫战。据说当时曾经有一种邪恶种族，破开了空间入侵辉煌大陆，大陆人称它们为邪灵恶魔。这场战争耗时几百年，因为邪灵恶魔的实力强大，威胁到了大陆上的一切生命，所以各个种族都参与了这场战争，而亚马逊女战士的骁勇善战立下了汗马功劳，给邪灵恶魔造成了极其惨重的损失，几乎都要把邪灵恶魔打残了。可以说，邪灵恶魔的败退有五分之三的功劳要记在亚马逊女战士身上。
　　可邪灵恶魔也不是吃素的，在败退前，他们为了报复亚马逊人，用带到大陆的全部精兵做诱饵，把大部分的亚马逊战士引到战场，包括了当时大陆上唯一的超神级高手——亚马逊女皇！而这时，邪灵恶魔中成千上万的顶级强者用牺牲自己性命的代价，合力施放了一个诅咒魔法，当时的亚马逊战士参战人数太多，加上这个超级诅咒的覆盖面极其广阔，结果无数人中招了，包括亚马逊女皇。这个诅咒不是一般的缺德，它具有针对性传染的特点，专门破坏生物的最强遗传能力。
　　从此以后，她们的种族斗气消失了，新生儿也只是普通的婴儿，唯一留下的，仅仅是世代传承的武技。等战争结束后，亚马逊族便走向了没落。女皇和老一代高手活着时还好，可等她们相继去世后，不少国家的野心萌动了，毕竟亚马逊国的土地面积太诱人了，占据了大陆的五分之一，不招人垂涎才是怪事。于是乎，各个势力粉墨登场，彻底瓜分了她们的国家，尽管亚马逊人的战斗技巧还在，可没有种族斗气做后盾，又不会魔法，败局已无法挽回，亚马逊国从此消失。
　　由救世英雄沦为亡国者，世道变的真快……
　　令我疑惑的是，以当时亚马逊族的实力，为什么不把精灵族的生命泉水抢过来，就算不想抢，凭她们的功绩讨一些至少没问题吧，难道……精灵族也没安好心？不能啊，超神级高手是什么概念，几千年就出了那么一个啊，精灵族敢得罪她么？算了，这跟我有什么关系？都是过去几千年了，还是交给历史学家去研究吧。
　　现在的亚马逊人日子过的不咋样，分裂成了几个小部落，龟缩在远离各国的地方，以狩猎魔兽为生，还打不到级别高的魔兽。更糟糕的是，亚马逊女战士容貌绝佳，尽管比不了精灵，但也是少有的美人了。因此，她们经常会成为奴隶贩子的猎物，凄凉可怜啊。
　　相信我的援助应该能打动她们。对我来说，尽管她们的种族斗气消失了，但我看中的是她们的战斗技巧，如果给她们配备了牛b的装备后，实力应该能提升不少。
　　至于第三个选择，这是一个很矛盾的种族，非常强悍！但同时又非常弱小。
　　ps：不好意思啊，上传修改的章节时忘记把原来的删掉了。今天尽量三更吧，光有速度没有质量一样会丧失读者滴，所以以后每一章修改的时间要长些了，还要赶出存稿，老天，最近我会忙死滴……
　　
　　








第五十三章 动代号——雪中送炭（下）
　　
　　至于第三个选择，这是一个很矛盾的种族，非常强悍！但同时又非常弱小。
　　强悍处在于其个体实力。而弱小处则在于其弱点尽人皆知，他们只能生活在夜晚，白日出行基本属于活腻了，真正的见光死！一旦被人发现居住地，不用高手，几个普通百姓就能玩死他们。而且他们的繁殖力低下，又喜欢独来独往，以他们的坏名声，单体再强也是白费……没错，我选择的是血族。
　　为什么选择这个罕见种族？
　　第一，我根据自在妹妹的回忆，对她的父亲很有好感，够爷们儿！相应的对血族也有了好感。
　　第二，人数少没关系，我要的只是高手而已，队伍中总得安排些高手吧。
　　第三，名声不好没关系，毕竟他们从外表来看跟普通人类没有区别，只是比较帅而已。
　　第四，如果我没猜错的话，血族惧怕的应该是阳光中的紫外线，某部吸血鬼电影给了我灵感，广告中那些防紫外线的防晒霜是个不错的选择，再给他们配上帽子和墨镜……想想看，如果血族没了这个弱点，乖乖，那该强到什么样？！吸血的天性也好办，在地球开家医院，都不用很大，只要高价收血就行了。
　　至于他们为什么不穿盔甲？这就不得而知了，在大陆上从未听说过有穿盔甲的血族，他们的着装永远是高雅华贵的，即便是在战斗时。难道血族也是一帮骄傲的家伙？认为穿盔甲是件丢人的事？抑或是异界全封闭盔甲的护目技术无法遮挡阳光？不会是……血族并不向往没有阳光天敌的日子吧？不可能！谁不想让自己没有弱点啊，一定是什么特别的原因……
　　直到我见到血族后，才知道他们不强求出现在白天的原因，其实非常简单，是我想复杂了（真的很简单，大家一定能猜到^_^。），而这个原因差点让我的计划破产……
　　血族的行踪是很隐蔽的，但我还是有办法找到他们，因为他们有一个非常明显的特征，冷血。而他们为了吸血是不会远离人类社会的，我只需要准备一套热能镜，再满城转悠，专找穿着讲究的帅哥美女就行了，尽管这方法笨了点，但没办法，除非他们不小心暴露了，否则很难发现他们的行踪。
　　如果计划顺利的话，那么我的基础武装序列就有了。狂战士负责近战冲锋，而亚马逊美女则负责远程攻击，再由血族对付敌方高手，基本上一只远近高低都可攻击的队伍就成型了。嗯，最好再配几个狙击手，不过子弹最好改装一下，一般的子弹连我的空间盾都打不透，更别说其他异界的高手了，即使是一般的武士法师估计也能防住，如果敌人没有防备的话倒可以试试。至于骷髅驾驶的坦克，我想它应该是备用武装，平时用不着，又不是打仗，除非我打算进攻什么势力，到时候带着坦克来个突然袭击，成果应该不错。
　　武装成员的目标有了，那么接下来就是驻地的问题了。城堡的秘密暂时我不打算让更多人知道，除非他能得到我的信任。俗话说狡兔三窟，得选择几个好地方，我打开辉煌大陆地图，认真的研究一番，事实上这是我到异界来第一次看大陆地图，唉，绘制的太简陋了，将就着看吧。
　　我发现万兽山的位置相当好，位于加希亚联邦国边境处，东面靠海，往北是香草帝国，西北则是西金帝国，而万兽山约有数百平方公里，都是魔兽的地盘，祖师爷还真会选地方。可惜，暂时我还没能力扩张在万兽山的地盘。
　　一番寻找，我选中了与西金、加希亚以及兽人国相接的三不管地区——红杉平原。三国任何一方也不敢打这里的主意，毕竟位置太敏感了，除非是有绝对把握灭掉另外两国的情况下。
　　这里最主要的作用是商路，但是别指望这里是商业繁荣地区，红杉平原还有个名字，叫做盗匪乐园！
　　要想从此过，留下买路财！红杉平原盗匪林立，每天大大小小争斗不断，要么是抢劫的，要么是争地盘的。不过大的佣兵团比较喜欢这里，实力摆在那呢，多数情况下，挂个旗子就能平安赚钱，呵呵，镖局异界版。
　　红杉平原对我来说，是个好地方，一来有了自己的武装基地。二来还可以经常练练兵，黑吃黑也不错。三来嘛，便于未来情报人员的活动。除此之外，我还打算在加希亚联邦国买块地盘做基地，佣兵国度嘛，自然是用佣兵团的名头了，偶尔接点任务还能赚钱。
　　ok！要考虑的都考虑到了，现在就是行动的时候了，行动代号——雪中送炭！
　　给熊猫发了邮件，让他准备大量的镇定剂、防晒霜、墨镜，防晒霜必须要经得起测试的，别到时候给我掉链子，至于墨镜的要求是酷、帅、靓！镜片不一定是黑色的，但一定要能遮挡阳光。
　　首选的行动目标，是我认为最容易收服的亚马逊女战士，以她们现在生活状况，正是提供援助的最好时机。我购买了大量的粮食、衣物等生活用品，孤身一人出发了。
　　一边飞翔一边瞬移，不比飞机慢。但即便如此，也花费了一天一夜的时间才赶到目的地，想想中的疲倦没有出现，我连续几天没睡觉了，依旧精神抖擞，魔玉蜂皇糖的作用就真这么强？
　　此地比较荒凉，如此贫瘠的土地根本种不出粮食来，只有一些耐力强的植物才能生长。种族弱小想拥有好的地盘也是奢望，难以想像，千年来亚马逊人是如何生存下来的。
　　我在空中找了半天，没发现任何建筑物，难道她们住在山洞中？正在纳闷之际，忽然远远传来一声凄厉的兽吼声，我被其吸引，便朝那方向飞去，飞过遮挡视线的山峰后，看到了我寻觅的目标——亚马逊女战士。
　　
　　








第五十四章 给你三秒钟，在我眼前消失！
　　
　　只见山下有二十几位女战士，她们正在与一头魔兽搏斗，魔兽的身材有两头大象那么大，长的像头熊，从它散发的魔法波动来看，是个土系魔兽，约有五级的实力。
　　这这些女战士扎着她们的传统发型高马尾，身着兽皮或粗布制作的衣服，只是料子偏少，上身仅仅围了一抹胸围，短裙由胯骨延伸至大腿一半处，事实上，所谓的短裙不过是前后两个兽皮帘子……哦！白色的……
　　她们的战斗方式让我大吃一惊，一个个配合默契，前有长矛，后有弓箭，层次分明节奏灵活。但我吃惊的不是这个，而是那些手持长矛的女战士，不，她们手里拿的更像是红缨枪，枪杆很像白蜡竿子，弹性十足。
　　几条枪舞动的煞是好看，精彩！这招应该是“横扫千军”吧，电影里见过，这招像是“梅花乱点头”，这招像是“神龙摆尾”……靠！回马枪！错不了，这绝对是中国功夫！我是不会功夫，但身为一个中国人，要是看不出国术的几个套路我也太废物了！这些亚马逊人哪学来的？难道仅仅是巧合？
　　不过我没时间思考这问题了，战场上的形势一边倒，尽管女战士枪法娴熟凌厉，但没有斗气配合招数，明显不是巨熊的对手。而这头巨熊至少是五级魔兽，有魔法有巨力，而且土系魔法出了名的扛打，女战士们对它的伤害微乎其微，没办法，武器太简陋了，相反倒有几个人被魔法击伤，被伙伴们救到一旁。
　　眼见巨熊又施放了一个“石雨”，我来不及多想，忙用瞬移把那几个攻击范围内的女战士移开。接着我瞬移到巨熊身前，乱七八糟的魔法瞬发而去，而且连绵不绝，哥们儿放魔法一向追求机关枪的火力效果，不管魔法级别有多低，凭借速度和数量也能殴你个星光灿烂！
　　这一阵火力凶猛的魔法机关枪……或者说是机关炮，把那巨熊打地魂飞魄散，尽管它的土系防御很强，可架不住我的魔法攻击又多又快啊，而我自从凝结出魔力精华液后，身体内储存的魔力增加了五六倍，弹药充足！巨熊知道自己凶多吉少，抱头鼠窜，但以它的速度想逃出空间法师的堵截显然是不可能的任务。
　　看它那个熊样，估计扛不住了，我懒得再用魔法，闪到它身旁，旋身拧劲，以腰力猛摆……尾巴，金光一闪，我的龙尾抽在它后脑勺上，没敢使太大劲，只要能打晕就行了，呵呵，熊掌可是美食啊，还是吃新鲜的好，还有熊胆，那可是名贵药材啊，这巨型魔兽熊的熊胆药效应该更强才是……
　　不过咱是来收服亚马逊人的，不能显得贪心，所以打晕它后，我装作毫不在意的样子，转身朝众女走过去。
　　这些亚马逊女战士并没有因为我的帮忙而放松警惕，摆出攻击队形对着我，只是没有动手而已。
　　“你是谁？”一个头领模样的女战士问道。为什么说她是头领？因为她的比别人更有领袖气质，并且有个区分身份的特征，她的马尾扎结处插着一根长长的红色羽翎。而且她身上的伤疤在众人中是最多的，显然是位身先士卒的领袖。触目惊心的是，她瞎了一只眼睛，是个独眼龙，但没带眼罩，一条垂直而下的疤痕经过左眼……独眼美女给我的感觉，好似一朵荆棘玫瑰，散发着浓郁的野性魅力！
　　不过此时她更像一个护犊子的母兽，凶戾的眼神死死盯着我。
　　我没有继续走，万一刺激了她们紧绷的神经就不妙了，我用和善的口气说：“别紧张，我没有恶意，我只是一个路过此地的旅行者，帮个忙而已……”为了表示善意，我把头盔的面罩打开了，不是说笑容是沟通的武器么。
　　只是没想到众女看到我的笑容后，竟勃然大怒，纷纷吼道：“卑鄙无耻的人类！滚出这里！滚！”
　　我靠，失策了，没想到亚马逊人对人类的反应如此激烈，我赶忙补救：“我没恶意的，并不是每个人类都是坏人吧，我会治疗魔法，可以帮你们治疗……”
　　那几个受伤的女战士狠狠啐了一口：“呸！被恶心的人类治疗我们还不如去死！滚！”
　　女头领目露寒光，冷喝道：“给你三秒钟，在我眼前消失！一！二！”
　　“大姐，我真的不是坏人，再说你们打不过我的……”
　　“三！姐妹们！有我无敌！杀！”女头领大喊一声。
　　“有我无敌！杀！”众女齐声喊道，尽管只有二十几个人，但这呐喊的气势让我觉得自己面对的是千军万马！不愧是亚马逊女战士，名不虚传！没了斗气，但战士的铁血之心还在！
　　没办法，我只得闪动翅膀升空，看来收服计划是泡汤了，人家连人类的治疗都不接受，更何况是其他支援了，我想的太简单了，那是灭国只恨啊！
　　我不禁恼恨起大陆上的人类，情不自禁用汉语大声骂道：“我操！老子是地球人啊！竟然被异界的王八蛋连累，真他娘的倒霉！”
　　“等一下！”那女头领突然叫住我：“你怎么会说亚马逊父语！？”
　　她这句话想个炸雷劈在我脑海！老天！她这句话是用汉语说的，而且非常流利！
　　“你、你、你会说汉语！？”我激动的有点结巴。
　　下面这些女战士表情也甚是惊诧，那头领语音有些颤抖的问道：“你怎么知道亚马逊父语的原称？难道……你来自大宋国！你是汉人！”
　　我靠！难道有宋朝人曾经穿越到异界？我惊傻了，连翅膀都忘记了闪动，直接从半空摔下来……
　　ps：二更！各位兄弟姐妹，哥们儿的更新一天都没断过，即便是情绪最失落的时候也保持更新，而且本书也决不太监，够意思吧！适应的差不多了吧？适应了就到逐浪来支持王某吧，哥们儿在逐浪的收藏、点击、推荐都很不理想啊，拜托拜托！
　　链接http://www.zhulang.com/38780/index.html
　　








第五十五章 天下第一高手！（上）
　　
　　我爬起身形，看着眼前这些亚马逊女战士，心情很激动，难道她们跟我是汉人老乡？不可能！地球人可没有单性繁殖的能力，那就是说她们的汉语一定是……
　　“你是汉人吗？”那女头领见我没说话，便又问了一声。
　　“是！我是汉人！”我赶忙答道，现在重要的是跟亚马逊人搞好关系，杂七杂八的待会儿再说，有什么疑问，关系好了方便好打听。
　　听到我的回答，这些女战士们的态度明显改变了很多，纷纷把攻击姿态解除，激动的神色中带着友好的味道，看来她们对汉人是非常信任的。
　　“现在。”我笑道：“可以给你们治伤了么？”
　　“先等等。”女头领好像想起了什么，问道：“你先回答我一个问题，汉人心目中的……龙！你知道是什么样子么？”
　　呵，还想考考我啊，够谨慎的啊。我笑笑，什么都没说，用尾巴尖在地上画来画去，片刻后一个东方神龙的形象出现在地上，嗯，有点粗糙，不过也差不多了。
　　“你看看，是这个样子么？”我笑道。
　　她早就看到了，激动的连连点头：“对！对！就是这个样子，您真的是汉人！”
　　呵呵，连称呼都由你变您，看来她们对汉人不是一般的亲啊，妙极妙极。不过该装的b仍然要装下去，我努力作出最阳光灿烂的笑容，让自己尽量显的和睦可亲，走到几个伤员跟前，尽心为她们疗伤。本想表演的更夸张些，不过又一想，以后她们要是成了我的手下，穿帮了岂不是影响我的高大形象，咱还是本色演出吧，零零发的教训在前，矫柔造作略显浮夸的帽子还是不要戴了。
　　如今女战士们不仅对我的敌意全消，并且纷纷大礼道谢，感激我对她们的救命之恩，完全把我当成了贵客。唉，想想也觉得她们惨了点，当年叱诧风云的超级高手，如今沦落到二十几人被一个五级魔兽欺负，要不是我及时赶到，估计她们这二十几人就得全交待这儿了。
　　“我叫莉罗，未请教恩公尊姓大名？”女头领问道。
　　“在下霍悠贤。不过恩公我可当不起，举手之劳而已，身为一个有良知的人，这是我应该做的，你不用这么客气。”该谦虚的时候就得谦虚，我越说的这么不在意，在她们心目中的形象自然愈发高大，嘎嘎，虚伪啊！
　　莉罗露出钦佩神情：“恩公的称呼您当然当得起，若不是您仗义援手，恐怕我们二十几个姐妹将无一幸免，活命之恩吾辈毕生难报，若不称您一声恩公，小女子心中难安啊。”
　　嘿嘿，这个亚马逊女战士说的汉语竟然略带古风，有意思。
　　我略作犹豫，点点头道：“也罢，如果一个称呼能让你们舒服些，那在下便却之不恭了。”这话说的好像满臭屁的……
　　“对了，你们为何招惹这五级魔兽？找些低级的魔兽岂不是更保险些?”我好奇的问道。
　　莉罗唉唏一声，语气有些无奈的感觉：“我们实在是想不出别的办法了，现在有一百多位姐妹到了生育期，可是周围的低级魔兽越来越少了，营养跟不上的话，那些孩子们……唉，亚马逊的新生儿已经一年比一年少了，更可恨的是，无耻的奴隶猎人经常抓捕我们的同胞，如果继续下去的话，恐怕亚马逊族真的要亡族灭种了……”
　　我摇摇头叹道：“原来如此……这事交给我了，以后亚马逊族所需的粮食和生活用品全部由我来提供……”
　　莉罗惊喜异常：“这，这太……”忽然她犹豫了一下，推辞道：“不可不可！恩公对我们的救命之恩尚且未报，岂能再给您添麻烦呢……”
　　“你糊涂！”我眼睛一瞪，装作生气的样子：“都什么时候了！人命大如天！跟我客气啥？想报答我只要活着有的是机会，这事就这么定了！有我吃的就饿不着你们的孩子”
　　众女听了我的承诺一时间激动的不知说什么好，未曾犹豫，呼啦啦跪倒一片，什么都不说，只是头低触地，跪拜不止，热泪止不住的滴落在黄土上，大地被润湿了……
　　这下我慌了，俺哪见过这架势，赶忙劝她们都起来。说实在的，短短的接触，我觉得这些女战士个性都很刚强，刚才救了她们的命都没见有人给我跪下，能让她们作出如此卑微的姿态，完全是未了种族的未来，可以想象，她们现在的境遇有多艰难……看到坚强的战士泪流满面的样子，我稍稍对自己的趁人之危惭愧了一下下，只是一下下而已，毕竟帮助她们的结果达到了，做我的手下有什么不好？吃香喝辣，虽然也会有危险，但总比现在安全的多。
　　随后她们又邀请我到领地中做客，我当然不会推辞，这本就是我的目的。把那只巨熊收进戒指后随行而去。
　　她们的居住地比较隐蔽，果然是在山洞中，不过山洞的位置比较险要，位于悬崖半腰，进出需要山上的人用吊篮将她们拉上去，看来为了安全她们花了不少心思啊。
　　我没用使用翅膀，而是跟着她们乘坐吊篮进入山洞，主要是怕引起留守人员的紧张。
　　在洞口我看到了几个土石堆砌的掩体，吊篮操作处有五六个女战士手持弓箭警惕的戒备着，莉罗跟守卫打了招呼，介绍了我的身份，守卫的表现让我感受到了亚马逊女战士的纪律性，尽管她们的神色中流露出兴奋与激动，但仍然没有忘记自己的职责，依旧保持沉默，认真的坚守岗位。
　　山洞的开头部分并不宽敞，但里面的空间很大。一路上见到了不少防御设施，其实就是拒马箭堡之类的，很简陋，不过是守卫并不多，总共没超过二十个。
　　再往里走，进入了一个洞内广场，洞壁上插有很多火把、油灯，光线还算充足。就见广场上约有二百多人，都是小姑娘，最小的四五岁，最大的也就十六七，而她们大多数人正在做的事情让我很熟悉，这是武侠电影里常见的一幕——群体扎马步！
　　
　　







第五十六章 天下第一高手！（中）
　　
　　除了这些扎马步的孩子，其他的都在练习招数套路，有的在练习枪法箭术，有的练习徒手搏击，不过这些都是年纪大些的孩子。只是所有的孩子都显得很瘦弱，瘦骨嶙峋，瞧着让人甚是心酸。
　　这时一个黑发小丫头吸引了我的注意，她练习时的喊叫声与众不同：“吼吼哈嘿！吼吼哈嘿！吼吼……”
　　她用的武器也是独一份，呃……是双节棍……
　　我汗……太巧了吧！难道她听过那首歌？
　　莉罗见我的注意力都集中在到那孩子身上，自豪的说道：“那是我们族中的骄傲，小妮可，她是个武学天才，没有她学不会的武技，而且不像其他人那样贪多嚼不烂，只要是她掌握的武技，无不融会贯通，最厉害的是，她能举一反三，自创新招……”说道这她叹了口气：“唉，可惜了这好苗子，如果不是我们没有了种族斗气，也许她能成为新的超神级高手……”
　　我听后也是一阵唏嘘，可惜了啊，超神级高手啊……不过，要是她们的力量没失去，那还有我什么事啊，甭说她们给我做手下，就是我给她们做手下人家还不一定要呢。
　　“对了，能跟我说说你们的亚马逊父语跟汉人有什么关系么？”我边走边问道。
　　“当然可以，不过。”莉罗顿了一下，笑道：“我先带您去见族长，我想还是由族长跟您说更合适。”
　　既然如此那就去吧，反正也不差这么一会儿了。继续走过几个弯道，路上见了不少挺着大肚子的孕妇，全都是单亲家庭啊，感觉像走进了“未婚妈妈”协会。我不禁感叹世界的奇妙，女人竟然可以不用男人就能生孩子，男人的悲哀啊……
　　等我见到族长时，不禁一惊！眼前这位孕妇美女像极了中国人，黑头发黑眼睛黄皮肤，见多了异族人，她的形象让我觉得很亲切。
　　莉罗将事情的经过向族长讲述了一遍，而我为了增加震撼效果，从戒指中倾倒出大量的食物和生活用品，很快堆成一座小山，若不是因为石室快填满了，我还不会停下。
　　我笑道：“这些还不到千分之一，您这里有大点的仓库么？还有，我觉得你们的武器太简陋了，回头我再送一批好一点的武器过来，至少可以让你们的实力有所提高。”
　　二人看到这一幕眼珠子都要瞪出来了，
　　族长很激动，她不禁郑重的向我施礼，我赶紧拦住，要命啊，让一位孕妇给我鞠躬，那不是要折死我么！万一再动了胎气，我罪过就大了！
　　族长眼含着热泪，但声音铿锵有力，郑重道：“恩公义薄云天，杨红樱无以为报，唯有举族誓死效命耳，自今日起，亚马逊族以恩公马首是瞻！”
　　这么容易？我还没开口呢？难道这就是传说中的王八之气爆发？
　　我疑惑道：“族长大姐，您就不怕我有什么坏心眼？您就这么信任我？”
　　没想到这句话让二人脸色唰的变的难看了，好像我刺激到了她们的某处敏感神经。
　　杨红樱族长正色道：“霍先生，如果换了别人我们绝对不会信任，事实上，在大陆上根本没有值得我们信任的种族！亚马逊族虽然衰落了，但我们还有自尊！亚马逊战士言必行！行必果！既然您怀疑我们的承诺，那您的帮助恕我愧不敢受，请您拿走这些东西！莉罗！”
　　“在！”莉罗铿锵应道。
　　“通知那些姐妹，把欠霍先生的命还给人家！亚马逊人不需要怜悯！”
　　“是！”莉罗答应一声，迈步便走。
　　靠！惹大篓子了，没想到这些亚马逊女人刚烈至此，随便问一句就跟我急了！还命？不会是要莉罗她们自杀吧？这哪成啊，我急忙拦住莉罗，对她们二人连连致歉。
　　“对不起，对不起，莉罗大姐！族长大姐！都是我的错，怪我没说清楚，听我解释一下好么？小弟没有怀疑你们的意思。我才十八岁，忽然有人说要带全族人为我卖命，这心里难免发毛，这也是人之常情吧，您二位大人有大量，别跟我一般见识成么？人命关天哪，你们要真是……唉，这不是让我当千古罪人么！”
　　二人的气氛缓和了些，杨红樱也苦笑道：“我们也有错，误会您了，千年来亚马逊人对外人只有仇恨，如今找到了亲人，以为您却怀疑我们的诚意，结果……唉，除了一点点自尊我们没有别的了，让您见笑了。”
　　“哪里哪里，主要还是怨我，不过，既然误会说通了，咱们就都不要在意了，好么？”我心说，这还叫一点点自尊？自尊大发了！以后说话可得加着小心。
　　“好的。”杨红樱点头道。
　　“对了，如果我没听错，你刚才叫我亲人？难道你们也是汉人的一支？”
　　杨红樱笑道：“不，亚马逊人不是汉人的分支，但是，我们跟汉人有血缘关系，这么说吧，您看我，是不是跟大多数亚马逊人长的不一样？”
　　“是，多数亚马逊人的头发是金色的，眼睛是翠绿色的，但是，亚马逊人不是……不需要父亲的么？”
　　“对，但也有例外，几千年前也有人与亚马逊人结合，只是比较少罢了，因为在那时候，想娶亚马逊人做妻子需要一个条件，追求者要拥有超过爱人的实力，比如我们杨姓这一支……”
　　“你姓杨！？我还以为你姓红樱呢。”我忍不住插嘴道。
　　杨红樱脸上洋溢着自豪的神情道：“是的，我姓杨，我的祖先就是大陆上唯一的超神级强者——杨文月！她老人家的爷爷就是汉人，而我们亚马逊人的武技就得自我的老祖爷爷——杨七郎！”
　　咣当！我直接摔趴下了！晕哪，汗哪，喷哪……
　　“恩公您没事吧？”莉罗赶忙扶起我问道。
　　“没事没事。”我摆摆手，随后问道：“大姐，您说的那位杨七郎是哪位杨七郎？我是说，他有没有提过家中的父母和兄弟姐妹的名字？”
　　“有的，根据亚马逊人的史书记载，老祖爷爷的父亲叫杨继业，母亲叫舍赛花，家住天波杨府，有六个哥哥……”
　　“我靠！”再次晕倒……
　　ps：网速太慢了，本想八点发的结果折腾了这么长时间，抱歉抱歉。
　　另外以后的更新肯定是很快的，但俺得赶存稿啊，大家多忍几天，至少现在每天得二更不会少，理解万岁！
　　杨七郎下章会有解释，不要急着问他咋诈尸的。
　　







第五十七章 天下第一高手！（下）
　　
　　竟然是杨七郎！神哪，那可是当年的天下第一高手！杨家将中就数他最牛b了！
　　不过，当年他不是被潘仁美用蒙汗药迷昏，然后乱箭射死的么，据说光从身上弄出来的箭头都有几斤重，怎么会穿越到异界来了？借尸还魂？要不然就是小说的描写有误？
　　“杨族长，可以跟我讲讲杨七郎的故事么？”
　　“当然可以，那是在几千年前，当时我的老祖奶奶蜜雅妮还是位年轻的公主，她性喜游历，那一年她在旅行中遇到了老祖爷爷杨七郎，呵呵，她们的第一次邂逅很有趣，蜜雅妮奶奶射中了一只猎物，巧的是，七郎爷爷也射中了那只猎物，两人的箭都命中咽喉要害，由于当时言语不通，两人的脾气又都很大，结果由误会转为争斗……那一战二人打了两天一夜，最后还是七郎爷爷赢了，当时的蜜雅妮奶奶可是帝级强者，加上年轻气盛，自然很不服气，又缠着七郎爷爷打了几次，谁知道连续较量几次后，蜜雅妮奶奶竟然败的一次比一次快，这时她也明白七郎爷爷当初是让着她了……
　　事实上，当时七郎爷爷也是帝级实力，只是我们杨家的武技非同小可，配合内功心法，蜜雅妮奶奶当然不是对手，其后两人不打不相识，开始一起在大陆上游历，逐渐的，七郎爷爷学会了大陆通用语，蜜雅妮奶奶也学会了汉语。二人的脾气相近，都是天不怕地不怕的主，没有他俩不敢去的地方，碰到不顺眼的就揍……呵呵，结果这一年多把大陆闹的鸡飞狗跳，连龙皇的宝库他俩都光顾一番，临了还把龙皇给揍了一顿，而七郎爷爷的理由是‘巨龙既然长的不像神龙还敢自称为龙？欠揍！’”
　　偶像！这杨七郎太猛了！连龙皇都敢揍，牛b啊！不过族长的那句“我们杨家”让我很爱听，同胞啊！
　　杨红樱继续叙述道：“还不仅如此，两人还跑到精灵族的圣地去了，并且在生命泉水中泡澡……”
　　我靠！原来最早在生命泉水里泡澡的不是自在妹妹啊，早有先例啊，汗……区别仅在于自在妹妹泡了十几年，那俩家伙泡的时间短些罢了。等等！男女一起泡澡，不会是……yd啊！
　　“唉，可这下把龙族和精灵族都给得罪了，虽然当时的亚马逊女皇，为这两个捣蛋鬼的行为道歉赔礼了，但三族之间的关系自此出现了裂痕，一直都没有好转，乃至于亚马逊衰败时，两族都没有伸手援助……”
　　我不禁皱眉道：“龙族和精灵族也太小气了吧，怎么说也是并肩战斗的战友，要不是亚马逊人的奋勇杀敌，邪灵恶魔能轻易被打败么？太记仇了吧！”
　　杨红樱尴尬道：“事实上也不能怪龙族和精灵族记仇，当时龙皇的牙齿都被打光了，实在是很丢脸，至于精灵族……唉，因为两人在生命泉水里……胡闹，结果导致生命泉水的效用丧失，整整一千年才恢复，给精灵族带来很大的麻烦。”
　　我汗……
　　忽然我闪过一个念头，摇头道：“不对，杨族长，你们成为大陆最强种族，是不是在学会杨七郎的武技之后？”
　　“对，我明白你的意思，过去亚马逊人与龙族、精灵族三足鼎立，实力相差无几，但亚马逊人学会杨家武学后实力翻倍暴增，帝级高手便可与神级强者较量，还略占上风，更可怕的是，我的祖先杨文月将种族斗气和杨家内功都练到极至，成为了大陆唯一的超神级存在，傲视群雄！如此强大的实力自然遭人嫉恨……巨龙、精灵当时没有落井下石也算很给面子了。”
　　我心中赞同，超级强国不遭人恨才是怪事，一朝失势，墙倒众人推啊……
　　“对了，亚马逊人在被诅咒后，连杨家内功也练不了么？”
　　“倒也能练，只是失去种族斗气后，我们再练习杨家内功非常艰难，千多年来，总无大成。”
　　这事有点奇怪，我知道杨七郎在当时的大宋，绝对是无敌的存在，但以异界的强者实力推算，貌似一个大剑士级别的人，到了古代地球都可以成为超级高手，杨七郎怎么会在异界变的这么强呢？难道所谓的魔法元素就是古人说的天地灵气？有可能，这样杨七郎的成就便解释的通了，想想我自己就知道了，一个普通人都能进步神速，以地球人对魔法元素的敏感性，他这样的高手到了异界，修为增长的速度自然跟坐火箭似的！成为神级高手也没什么新鲜的。
　　而亚马逊人的遗传特质，应该就是对吸收魔法元素的敏感性，只不过没有变成魔力而是转化为斗气罢了，失去了这个特质后，想把内功修练有成必然困难重重。
　　随后我又问了一些当年杨七郎在亚马逊族的经历。据杨红樱说，当年杨七郎和蜜雅妮成婚后，将家传武技倾囊相授，为了不使如此强大无匹的武技被外族学会，所以汉语成了亚马逊人的第二语言，事实上，亚马逊人没有自己的语言文字，所谓的大陆通用语不知是何时出现的，反正全大陆人都会说会写。又鉴于杨七郎让亚马逊人成为最强种族，为了纪念他的功绩，亚马逊人称汉语为亚马逊父语。
　　所幸，亚马逊人的刚强性格，造成没有人能通过魔法获取她们的知识，精神力坚挺！
　　而我好奇的是杨七郎如何穿越到这的，并且能死而复生。在亚马逊的历史记载中，杨七郎的确提过潘仁美害他这件事，只是他并没有被害死，而是被一群敬仰扬门忠烈的士卒救了，而其中有个士卒又跟他长的极其相象，换下他的衣物代其而死，杨七郎当时被药物迷昏，直到他醒来后才发现自己已经不在大营，身上只有一封士卒们留下的书信，这才得知被害和获救的经过。
　　当他想赶回去先杀潘仁美，夺权起兵时，却发现这里根本不是大宋，也不是辽国……游历几年后，他终于明白自己的家乡不在辉煌大陆，不过杨七郎也有办法，他竟然跑到龙族抓了两头巨龙当坐骑，飞往妖娆大陆和金海岸大陆，一直寻找了几十年，他终于放弃了，明白这里是另一个世界，再也回不到家乡了……
　　ps：26号了，起点每天只有一更了，二更请到逐浪来看。链接http://www.zhulang.com/38780/index.html，希望不会给大家造成不便，王某只能以努力写书来回报大家了。
　　
　　







第五十八章 从恩公到主公
　　
　　杨七郎享年六百七十八岁，最后被葬在亚马逊皇陵内，与妻子同穴而眠。令我欣慰的是，他的灵柩没有毁于战火。据杨红樱说，亚马逊的皇陵相当隐蔽，为的就是防止有人亵du亚马逊人的祖先，尽管千年来无数冒险者企图找到亚马逊皇陵，以求得到宝藏和亚马逊武技的秘密，但至今都没有人成功。
　　杨红樱也问起关于天波扬府的情况，毕竟她身上流着杨家的血脉。
　　我不禁有些为难，皱眉道：“杨族长，这些事现在你还是不要知道的好，毕竟你现在怀着孩子呢，万一动了胎气就不好了。”
　　“你的意思是……我们杨家的下场很惨？”杨红樱紧张的问道。
　　“唉，等你生完小宝宝我会告诉你的，别问了，你现在要是听了，一定会受刺激的。”
　　杨红樱脸色很难看，无奈的点点头答应了。
　　到底是领导，很快便收拾心情恢复冷静，她吩咐莉罗招集长老们准备开会。议题自然是跟我有关了。
　　到场的长老共有七位，年纪都很大，不过身体倍儿棒，几个满脸皱纹的老太太却利索的不逊于年轻人，到底是战士种族啊，虽老不衰！
　　杨红樱把今天发生的事情和我的身份向众位长老做了介绍，并且提出了要誓死效命以报大恩，没想到众人的意见完全一致，竟没有一位反对者，甚至连犹豫都没有，亚马逊人的团结性令我吃惊！说实话，我现在有点晕乎乎的，原来设想中的收服，是指我提供援助，她们提供人手，以恩情打动她们，使她们对我感恩从而不至于背叛，想不到竟然收获这么大！她们甚至于没有提出复国之类的要求，一切，仅仅是因为我提供的粮食能让孩子们健康的生存下去……
　　**b的！怎么说也是老子的混血同胞，同样是华裔，竟然被欺负成这样！我这个气啊，等着瞧吧，复国也许我做不到，但你们这些曾参加过祸害亚马逊人的奴隶贩子，哼哼，一个也好不了！就算短时间我收拾不了你们，但等老子弄到生命泉水，我花一百年时间，足够蹂躏你们了！
　　对于她们的承诺，我没有再矫情的玩什么三推三让，万一这些女战士再烈性爆发，乖乖，人吓人会吓死人滴！
　　“杨族长，各位长老，既然各位把话撂这儿了，那我也不推辞了。一句话，咱们从今以后就是一家人！只要我吃干的，就绝不会让姐妹同胞们喝稀的，谁要敢得罪亚马逊人，那就是得罪我霍悠贤！咱们有福同享！有难我当！”貌似，这话有点绿林结义的味道……
　　“恩公……”几人刚一开口，我挥手打断道：“一家人不说两家话，以后不要叫我恩公了。”
　　“那……”杨红樱犹豫了一下，道：“那我们就称您主公！”
　　“主公！”几位长老也拱手齐声道。
　　耶？刚才是恩公，现在是主公，俩公，算了，主公就主公吧，别回头再换成公公……嗯，其实这称呼挺不错的，有点领导味道，不过比领导更顺耳些，想想我现在也有三个尊称了，老大，老板，主公。不知道以后招的人会叫我什么？
　　“也罢，如此我便不客气了。杨族长，各位长老，我对于未来亚马逊族的发展有些想法，咱们研究一下。第一，这里的环境太差了，对大人小孩都不好，我会为大家找个好地方，不过这需要时间，暂时大家先委屈点吧。”
　　“谢主公！”杨红樱道：“我们生活在这里近千年了，算不上委屈。不过，我们的实力太弱小，到了外界恐怕难以自保，我们并不是胆怯，只是孩子们……”
　　我笑道：“放心，亚马逊战士没有懦弱的人，这一点我绝不怀疑。我的第二个想法就是关于安全方面的，亚马逊人的斗气消失了，但是武技还在，没有斗气但咱们可以在装备上做文章，矮人的锻造技术相信大家都清楚，我准备为大家全部配备矮人打造的武器防具！别的没有，我就是有钱！而且，我还是个炼金师，在装备设计方面，我很自信，让大家的实力至少提高十倍我还是能够保证的！”嘎嘎，我设想的装备可是……
　　众人听完我的许诺，激动的微微颤抖，手指捏的椅子扶手咯吱咯吱响。实力啊，她们千年来梦寐以求的就是实力！一切的仇恨和耻辱皆是因为实力的丧失！没一个人说话，但我却感受到那无声的呐喊，她们太憋屈了！
　　我又道：“不过，有点问题需要跟你们商量一下，我心目中为你们设计的盔甲雏形……是全封闭式的，这样的话，亚马逊族的传统发式就有点碍事了……”
　　未等我把话说完，杨红樱忽然抽出匕首来，直接将马尾割断！我顿时楞了，大姐，我的意思是让你们留披肩发啊……
　　其他几位长老也未曾犹豫，同样把马尾割断，扔在桌子上。
　　我叹了口气，亚马逊人对自己的传统发式是出了名的在意，跟清朝人在乎辫子有一拼，如今如此果断的割发，可见她们的决心有多大了！很熟悉的一幕，革命啊！
　　我心中暗定主意，一定要在头盔上加条漂亮的马尾辫，到时给她们个惊喜。
　　“第三，我会联系其他部落的亚马逊人，让所有的亚马逊人都过上好日子！但这需要你们的帮忙，你们同其他部落的亚马逊人还有联系么？”
　　杨红樱激动的说道：“有的，每个月我们之间都会相互派出信使联系，以此了解一下哪些同胞需要帮助。”
　　“好！这次派几个人给我，我带她们去找那些同胞们。嗯，暂时就这些吧，现在大家把所有人都招集过来，今天咱们打牙祭！好好吃一顿。”
　　我把那只大肥熊也放了出来，看着那足有一人大的熊掌，口水哗哗的，吼吼，今天吃熊掌！
　　
　　







第五十九章 专职家庭教师
　　
　　聚餐是在洞内广场上举行的，大人小孩加一起，约有千人左右，我大概看了一下，孕妇有一百多位，孩子占了一半，剩下的是老中青女战士，其中的伤残者也有几十个。除了孩子，我几乎见不到身上没有伤疤的，而后来我才知道，虽然人人都是战士，可即便是简陋的武器，也不是人人都有，加上不少年轻战士都怀孕了，也难怪参加狩猎的女战士人数那么少。
　　杨红樱简短的向族人宣布以后的去向，并着重介绍了我的身份和对她们的救援之恩，大人们尽管激动但还算安静，小孩子就不管了，欢呼雀跃欣喜蹦跳。
　　会餐开始，此时的气氛热闹喜庆，好似节日庆祝一般，每个人脸上都带着欢快的笑容。丰盛美食花样繁多，谷物、蔬菜、肉类、水果……当然也少不了我的饮料产品淡雅滋味，酒就不要上了，毕竟有孕妇和孩子在。周围都是女人，呵呵，我来到了女儿国。
　　大人高兴，小孩狂吃，每当我看向某个方向时，那里的人们都对我回应着崇敬的神情，从她们的眼神中我看到了感恩，嘎嘎，这就是我以后的铁杆儿死忠分子！
　　“呃！”痛快的打了个饱嗝，爽啊！地球上的熊掌俺没吃过，不知道啥味儿，但异界的熊掌美味之极。嗯，其实偶尔打打魔兽来吃也满不错的嘛，而且还能落下一堆好东东，比如魔核啦，比如熊胆啦，比如熊鞭啦（yd）……
　　事实上，我发现异界佣兵打死魔兽后，对魔兽的采集很粗糙，基本上也就是魔核、兽皮再收点血，浪费啊！动物身上的好多器官都是有大用滴，比如，我就知道鲨鱼身上的某种器官是可以做春药滴……对啊！地球上的某些普通动物的器官都可以制药，我想异界的魔兽更差不了！靠！发财的好点子啊，现在不是有句话么：抡杀猪刀的不如玩手术刀的，抢劫的不如卖药的！
　　卖药可是暴利行当啊，嘿嘿，赚钱的买卖怎么能少的了我，俺也要插一脚！
　　“主公，你都会什么功夫啊？”身旁传来一个清灵的声音。
　　我转头看去，哟，这不是那个耍双节棍的女孩么，我笑道：“我见过你，你那会儿在耍双节棍，你叫……”
　　“我叫妮可，杨妮可。”女孩豪爽的冲我抱拳道。
　　杨妮可约有十六七岁，体形矫健，举止大方不做作，挺招人喜欢：“你也姓杨啊，杨族长是你妈妈么？”
　　“不，她是我姐姐。”她回答，随后笑眯眯的说：“我马上就要有做小姨了，主公，你还没回答我的问题呢。”
　　“我不会功夫，我只是个魔法师。”
　　她忽闪着黑亮亮的大眼睛，惊诧道：“不会吧？汉人竟然不会武功？我才不信！”
　　我苦笑道：“我说的是真的，不说过去，现在的汉人，很少有人练武术了。”
　　“啊！？那怎么保护自己？”
　　我一时间也不知该如何解释，这要说起来可就长了，法律、科学、社会形态等等等等，一时半会儿哪说的清楚。
　　我敷衍道：“这个嘛，现在的汉人生活的很幸福，没有战争也没有饥荒，有警察和军队保护我们的安全，呵呵，所以没必要学武功了。”
　　她脸上的表情明显有些失望：“真可惜，还以为能学点新的武艺呢。”
　　我心中一动，不如……跟亚马逊人学习一下杨七郎的内功，要知道如今的中国功夫已失传的太多了，内功心法更是没听说过，也就是有些气功、硬气功之类的内功皮毛还在，真正的内功早已消散在历史长河中。对此，武侠小说中有两种解释，一是因为练习内功需要悟性并且见效慢，所以自明清两代起，习武者渐渐摒弃了这种需要耐的住寂寞的武学。另一种解释就是师傅藏私，教徒弟总是留一手，留来留去留没了。以至于后来热武器的兴起，导致武学彻底没落了。
　　不过我觉得异界的魔法元素……或者是天地元气吧，充沛的跟空气似的，以地球人对它的敏感，嘎嘎，就算我不能成为杨七郎那样的无敌存在，至少多了一样防身之技！就说当初那个皇级武者吧，在没有准备的情况下，都没有被c4给炸死，太牛b了！不错，龙魂战煞的防御更强，可我不能总穿着它吧，绝大多数时间我都穿着普通衣物，所以，多一重保险总是好的。再说父母将来也要到异界的，我也要提高实力完成精灵族的任务，有了魔法、内功、装备的三管齐下，安全系数要高的多了。
　　想到做到，我马上向杨红樱提出了自己的要求，杨红樱毫不迟疑的答应了，怎么说我也是主公嘛，这点要求她怎么会拒绝，何况中华武学本就是汉人传授她们的，呵呵，如今转一圈又回来了。
　　不过，鉴于我比较忙，所以请她给我介绍个专职家庭教师，自然就是她们的那位武学天才——杨妮可。找老师当然找最好的啦，而且小妮子长的很有中国味，年轻貌美，有个赏心悦目的老师也有益于提高学习动力嘛，我可不想找个老太太教我功夫。
　　吼吼！等我学会真正的中国功夫，有机会一定找郝滋润单练，坚决打击你的嚣张气焰！
　　接下来，我带上杨妮可和几位信使，又联系了剩余的几个亚马逊部落，一切顺利，她们尽皆相投。现在我已有两万多的归附者了。
　　随后我让她们把大多数女战士的体质状况记录下来，当然，三围是少不了滴，要定做盔甲嘛。其他方面主要记录的是她们的平均拉力，这个很重要，因为我要为亚马逊人设计最适合的弓箭。
　　之所以选择弓箭而不是枪械，是因为我觉得如此高超的箭术如果舍弃的话，着实可惜，而且从学习操作枪械到形成战斗力时间会花费很多。最重要的是，改造子弹我首先需要建立兵工厂，而箭则没那么复杂，异界的弓箭手也是个热门职业，相应的各种带有魔法效果的箭类也不少，暂时可以花钱收购。
　　ps：上周的精已射空，这周补回了。还有，各位兄弟姐妹啊，俺在起点的收藏还不错，可逐浪http://www.zhulang.com/38780/index.html的收藏连这边的零头都每到，帮帮忙啦，注册个用户不费事的，多多支持啊，小弟拜求中。
　　
　　







第六十章 亚马逊人的科技魔法装备（上）
　　
　　鉴于亚马逊人的性格刚强忠义，我根本不但心会她们背叛我，退一万步讲，她们要背叛我的话投靠谁？大陆上的多数种族都是她们的仇视对象，而那一少部分种族也跟她们没什么交情，并且自身难保，拿什么罩她们？所以亚马逊人是绝对值得相信的。
　　所以，我觉得城堡的秘密完全可以告诉她们，但是不知道她们对于亡灵法师的看法如何，是否跟大陆上的其他人一致？
　　我试探性的问了一下，杨红樱的回答让我大吃一惊：“主公，事实上亡灵法师同我们亚马逊人的遭遇差不多，区别在于他们没有国家可灭，而且亚马逊人的历史文化影响深远，所以我们的攻击遭遇至少还能为人所知，亡灵法师就不同了，尽管他们在辉煌大陆保卫战中也是功勋卓著，但后来仍然遭到打压，所有功绩尽遭抹杀……
　　当时，似乎是背后有人推波助澜，短时间内，大陆上到处流传着对他们不利的言论，有些甚至荒诞之极，比如为了提高法力抓婴儿吃，比如大陆上所有的人死后都要被他们折磨……似乎在一夜之间，所有人都开始憎恶亡灵法师。事实上，这些言论多是谣言，有些是真的，但却被夸大了。
　　不过亡灵法师的性格的确怪异，面对造谣声势，他们根本不做任何辩解，仍旧我行我素，直至开始遭到攻击后，他们开始了报复，当他们召唤的亡灵大军出现后，他们的罪名彻底坐实了。
　　尽管亡灵法师的实力强大，但他们当时没有组织在一起，而是各自为战，又没有军事才华，结果被很轻易的剿灭了。从这以后，亡灵法师转为地下活动，而且也变的无所顾忌，甚至于谣言说什么他们就做什么，彻底堕落了。”
　　“没想到啊，原来亡灵法师当年也是英雄啊。”我感慨道，随即正色道：“杨族长，有件事我必须跟你说实话，其实我是全系法师，所以，亡灵魔法我也会，而且我还有很多亡灵生物为我工作，现在你们后悔还来得及，别误会，这不能算你们失信，这原则问题。”其实我已经看出她对亡灵法师没有成见，要不然我宁可瞒着她们。
　　杨红樱道：“主公，您不必担心，亡灵法师做过什么，我们亚马逊人都清楚，善恶不能由职业决定，当初有多少标榜正义的神圣骑士、光明法师，不是一样参与了屠杀亚马逊人。不管您使用什么魔法，并不能影响您在我们心中的地位！”
　　这下我彻底放心了，便把城堡的秘密告诉了她，并提出先把老弱伤残以及孕妇带到城堡里生活，这样比较安全。
　　带着几千人赶回城堡后，让阿雅安排了她们的生活起居，到底是战士种族，对城堡中晃荡的骷髅毫无惧色，有些调皮的小鬼还拿骷髅找乐，被大人们教训了几次才不至于影响到日常生产。
　　接下来我并没有去收服另外两个种族的打算，毕竟准备工作还没有做好，镇定剂、热能探测设备、防晒霜等等等等，还都没拿到呢。
　　正好，先把亚马逊人的武器防具设计出来，然后回地球提货，顺便再搞点科技武器回来。
　　对于亚马逊人的武器，我首先考虑的是弓箭方面。因为她们没有斗气，用最大力气也仅仅能拉开200斤的弓，相对地球人来说这已经非常夸张了，但这里是异界，随便一个中级武士都能拉开200斤的弓，初级武士使出吃奶劲也能勉强拉开，所以亚马逊人在射程方面根本没有优势，仅仅比人类军队的弓手强些罢了。
　　有鉴于此，我打算结合地球的现代弓箭理念，设计一种拉力小射程远的弓箭。
　　对于弓箭，其实我了解的并不多。所以，上网查资料是非常必要的，说起上网，我已经找到了解决两界时差的办法，其实很简单，以量取胜！在地球那边我准备了几十台电脑，在异界这边也是同样，找一帮骷髅帮忙同时操作，这样同样的时间里，我可以得到几十份资料，而浏览资料则在异界，所以总体花费的时间要缩短很多。
　　看了从网上下的弓箭资料后，我发现现代弓箭的优点是拉力小，准确性高，但射程方面要比古代弓差的太远了，这也很正常，热武器的出现让弓箭失去了其军事地位，剩下的就是娱乐健身了。
　　但这并不代表科技不能让弓箭的射程提高，而是没有必要，一只狙击枪就能解决的问题，何必费事的用弓解决呢？当然，某些杀手、特种兵和弓箭发烧友仍然喜欢用弓箭，也设计出一些性能犀利的弓。而想提高弓箭的射程，无非是看弓和箭能储存多少能量，弓臂弹性、提高弦距这两方面决定了弓箭能储存多少能量，当然箭本身的设计也有所影响。
　　异界在这方面，多使用魔兽的筋和弹性卓越的材料制作弓，以达到射程远速度快力量大的效果。但这需要使用者本身拥有一定的力量，而力量恰恰是亚马逊人欠缺的，那么滑轮复合弓成了我的首选，滑轮弓是带减力滑轮的弓，可用小拉力长行程实现较大的拉力，从而使人用省力的方式得到理想的效果。而亚马逊人的力量又远高于地球人，这样我就可以双管齐下，根据我差到的资料，滑轮复合弓的省力比可以达到惊人的80％！如此，同样的材料，却一样能省力的发射出去，虽然在储能方面差了些，但我可以在其他方面弥补。
　　这还没完呢，经过查资料充电后，我对异界的弓箭式样也同样明了了，异界的弓箭式样其实并不复杂，主要有三种，长弓，短弓，反曲弓，因为材料的问题，所以在弓的设计上没有更大的突破。而地球的现代弓设计则非常优秀，不止是省力滑轮的发明，比如方便射击的箭台，比如增强稳定性的稳定器，比如精准的瞄准器，比如有消音效果的消音球……等等等等，太多好东西了，我统统给它装上！
　　
　　







第六十一章亚马逊人的科技魔法装备（中）
　　
　　一番筛选后，我选定了双元滑轮系统。
　　这种滑轮系统实际上就是一个修改过的3凹槽的双轮系统，比起其他的滑轮系统，这种能够最大程度的让滑轮发挥效用。它不象单轮和混合轮系统，它没有一个分开的弦来系住上下轮，不会限制住了滑轮的位置和转动的姿态。这种滑轮系统只有2根连系上下轮的控制弦，它达到了一种让上下滑轮“自由浮动”的平衡状态。在拉弓的时候二元滑轮系统能够在上下轮之间自动的平衡，修正了由于弓翼偏斜等问题对箭的影响。而且这种模块能够通过转换，可以让射手在最柔顺的手感和最大的能量输出之间做选择，就好像有了2把弓。从技术上讲这种系统在任何情况下都能够提供最平直的箭道和最大的能量。
　　至于箭，这里贩卖的带有特殊效果的箭虽然不错，但毕竟是要花钱买的，不仅成本高昂，而且制式装备讲究的是统一性，纷乱复杂的攻击远不如统一效果的齐射威力大。
　　所以我想了几个改造箭的方案，主要是在箭整体上花心思，比如改进箭羽，箭羽的学问可大着呢，两羽、三羽、四羽带来的效果完全不同，而且不同安排的形状，也会有不同的效果，比如延长射程，比如增加稳定性，比如转向……
　　在箭羽的材料上，我认为异界的魔兽羽毛比较好，它不禁结合了地球箭羽材料的所有优点，而且还有附加效果，异界好点的箭羽材料都是用风系魔兽的羽毛，普通的魔兽羽毛也有防水性，雨天发射也不影响箭羽的作用。
　　箭杆我没有用异界材料，而是用打算直接购买地球上的比赛用箭杆，这样可以标准化并且提高准确性。
　　最后就是威力方面了，地球上的几种箭头已经设计的相当完美了，我要做的就是购买精密机床，按照标准用异界材料批量生产就可以了。
　　至于带特殊效果的箭，我选择的替代办法是制造爆炸箭！方法并不复杂，就是将榴弹装在箭头上，但必须解决重量问题，这就要计算出最佳的重量比例，然后批量生产专用的“轻身”卷轴，在使用前对着箭桶里的爆炸箭头放一个，搞定!（记得好像在某部电影里见过弓射榴弹，不过我想射程应该不怎么样。）
　　为什么不用威力更大的火箭弹做箭头？废话，一个箭桶才能装几个？尽管爆炸箭的威力不如单兵火箭筒，但胜在灵活量大，而且以亚马逊人百发百中的箭术，绝对比火箭弹准确性更高！要知道她们的目标可都是活物啊，这样的神箭手完全可以做到精确打击！更完美的是，精灵的“行云连射”非常出名，据说可以做到每秒一箭，亚马逊人的箭术能媲美精灵，不可能不会这招。
　　到时候来次齐射，千军万马也不怕！如此密集的火力，相信对付王级高手效果应该也不错。
　　哦活活，结合两界的优势来设计弓箭，绝对能给我的敌人一个惊喜！
　　近战武器自然是她们最善长的红樱枪了，除了使用好的材料打造，我打算给它增加个功能，灵感来自我干掉七王子的方法，没错，我要让枪头旋转起来，像钻头一样，这样绝对可以增加枪的穿透力！改装方法自然是科学加魔法了，枪头将设计成三棱形状，配以轴承，内置风系魔核，在枪头尾端设置螺旋状孔道，再以魔法阵和魔力输导线路将魔核同枪尾内置的魔晶石相连，魔晶石提供动力，魔核施放风liu造成风压，使枪头高速旋转起来。
　　难点在于排出的气流如何处理，不能让气流影响女战士的使用，嗯……可以在红樱上想办法，比如用有克制风系作用的魔兽毛发制作，太高级估计不好找，没关系，但只要能驱散风力就可以了，吹出来的又不是强度大的攻击性魔法。
　　然后再把枪尖用硬度高的材料打造，嘎嘎，到时候有多少种护甲可以挡住它的穿透？想想都就得可怕！
　　除了弓箭和红缨枪，现代化热武器我也准备给她们配上，制式装备就两种，手榴弹还有手枪。
　　说到手枪，我为什么不给她们配狙击枪或者半自动步枪呢?
　　原因还是在子弹上，地球枪械的子弹对付异界的低级武者、法师或者普通士兵还可以，若是穿上盔甲那一点都没用，不说金属的盔甲，就连某些中级魔兽皮制成的皮甲都能防住子弹，比防弹衣还牛b，除非用那种射速超快火力强劲的机关枪还差不多。至于高手，子弹就更不好使了，想想当初那个皇级武者，在没有准备的情况下，也只是被c4炸伤而已。
　　除非是偷袭暗杀，像当初我被狙击枪击中的那样，但当时的我，只有高级魔法师的实力，被偷袭成功也可以理解，可要是对付王级、皇级类的高手，估计只有用炸弹偷袭才能成功，有防备的情况更是没戏，我就是魔法师，对于魔法盾的防御当然清楚。
　　所以，改造弹头成了使用枪械的前提，能够破防的材料加上雕刻魔法阵才能使弹头的威力增加。连射武器太浪费材料，不划算。而狙击枪有几把就足够了，所以没必要给她们都配上，每个小队有一两把足以。但手枪就不同了，子弹少不浪费，又方便携带，简单学习一下就可以操纵，以亚马逊人的箭术绝技，相信射击精度应该没问题，好处多多啊！
　　手枪中我比较喜欢“沙漠之鹰”，可惜，它被淘汰掉了，原因在于使用特制子弹方面不如左轮枪，左轮枪的六个弹仓至少可以放六种不同功能的子弹，重要的是更换起来方便快捷，不用像换弹夹那么麻烦。
　　有了这些武器，远中近三个距离都可以打击到了，在武力方面她们至少可以提高十倍，用的好的话，甚至可以更强！
　　
　　







第六十二章 亚马逊人的科技魔法装备（下）
　　
　　有攻有防，接着就是设计盔甲了。
　　这套盔甲必须在保证防御的同时不能丧失其灵活性，否则亚马逊人的功夫岂不浪费了，但这一点只能让矮人想办法了，毕竟我不是专家。而我要做的就是勾勾画画，绘制一张草图，把主要功能加上去，然后找个设计师把它完善一下。
　　要加的东西还真不少，视觉方面红外线夜视镜是必须要配备的，还有热能感知器也要装上，电子望远镜自然也少不了。这些东西些设备几大强国的特种兵都有，军火商应该也有的卖，毕竟连导弹、坦克、飞机都能买到，更别说这些单兵装备了。
　　可问题是，这么多东西装上后，像个猪头！无所谓，现用现戴上就可以了。
　　嘎嘎，这样夜间作战也没有影响了，而且热能感知器应该能识破某些隐身魔法，因为我觉得有一些隐身魔法大概是一种光学现象，这样的话，身体的温度应该隐藏不了，除非戴着特别的装备，或者是更加高级的隐身术，比如空间魔法“小空间领域”，这种隐身效果相当牛b，不止是身形，无论是气味还是体温都可以隐藏起来，想识破这种空间魔法只有空间法师和帝级以上的强者可以做到，空间魔法保命一流啊！
　　至于电子望远镜能否提高她们的远距离射击精度，这只能看她们能不能做到武侠小说中描写的手眼感应了，毕竟跟狙击枪上的瞄准镜不同，不过至少对侦察帮助很大。
　　如果能这套盔甲飞起来就好了，不是不能做到，不止是我的神器龙魂战煞能飞，其实只要刻画上相应的魔法阵，镶嵌些高级风系魔核就可以飞翔，这在异界没什么新鲜的，尽管速度和灵活性弱些，但也是飞嘛。加上！
　　还要有提高力量的功能，并且附带魔法效果，这跟弓箭息息相关的，力量大了，相应的，弓的拉力也可以再提高一些，而拥有了附加魔法能力，即便是射出普通的箭也可以附带些魔法效果，以此弥补没有斗气的缺憾。加上！
　　被动防御魔法阵，加上！多功能军用背包，加上！无线电步话机，加上！防毒呼吸系统，加上！弹出式钢纤勾索，加上，视频传输系统，加上……
　　等我把清单列出来后，吓了一激灵！乖乖，全套装备置办下来，总价值已接近十亿人民币了，买一百辆坦克也花不了这么多钱哪！单人配备还可以，若是做制式装备……老天！我至少得准备一万多套吧，这要花多少钱哪！
　　不行！得想办法节约成本，地球的装备嘛，到m国偷！反正当年你们不是用了过期的地图导致很不小心的扔了颗炸弹么，这回我也用张过期的地图导致很不小心的拿了点东西！都是失误嘛，彼此彼此。
　　但这才减去不到一千万，大头还是异界这边的材料，看来随身听计划必须马上执行了，而且光花钱买不行，最好还是想办法自己弄。但这急不来，魔兽的材料嘛……我可以先装备一两百人，然后带着她们去狩猎魔兽，以战养战。
　　至于矿物，嘶……要是有个探矿卫星就好了，可这玩意儿没地儿偷啊，只能定购，呃……貌似咱现在还买不起，而且有钱也不好办，人家都是负责火箭发射的，我又不在地球用，总不能跟人家说是我要收藏吧，这不是招人家怀疑么。算了算了，想别的法子吧。
　　对了，这世界的地图并不精确，相信有些荒岛应该没人知道，嗯，买不了卫星但雷达车咱还是能配上的，搞几架侦察飞机，我就不信找不到个无人荒岛，是陆地就有矿物，甭管多少与否珍贵与否，能省一个子儿是一个子儿。唉，原以为自己够有钱了，可没想到组建武装这么烧钱，我不就是想让武装力量牛b那么一点点么……赚钱尚未结束，倒爷仍需努力啊！
　　拿着清单，我背着沉重的压力回到了地球。
　　先给熊猫打电话：“喂，熊猫么，我是老大。”
　　“老大您有什么吩咐？”
　　“机票、护照、地图都准备好了么？我马上要走。”
　　“我办事您放心，早就准备好了。”
　　“饮料厂的生产设备买回来了吗？”
　　“都差不多了，不过还没组装完呢，其实机器刚好有两套现成的，主要是拆运花费的时间比较多，再组装就更麻烦了……”
　　“行了行了，那套没组装的机组放在哪个仓库？安全么？”
　　“7号和8号仓库，您放心，我都是找外省的运输公司运来的，除了他们没人知道仓库里装了东西。”
　　“这几天不要让任何人进去。还有，让你找的防晒霜测试了么？”
　　“测试了老大，防紫外线效果最好的是一种叫‘小宝’牌的防晒霜。”
　　“行，再交给你个任务，定购一批精密机床……不！给我调查，m国哪家的精密机床比较好，还有，给我查一下m国军工企业的工厂在什么地方，查到后发到我的邮箱里。”嘎嘎，老子连窝端！
　　“没问题，不过老大，您到m国不需要个翻译么？您看我怎么样？还能给您端端茶跑跑腿什么的……”
　　“停！说吧，你想到m国干什么？”
　　“老大，是这样滴，这个月有胡人队的比赛……”
　　“看电视！”
　　“哦。”
　　“就这样吧……哎，对了，把你们‘死神’公司的总部地址也发到我的邮箱里。”
　　“哦。”
　　挂断电话，我先把放在仓库里的饮料生产机组收到戒指中，再赶回异界，把它们放出来，让骷髅专家智慧骷髅工人把它们组装好，准备投入生产。
　　然后我穿过世界之门，穿戴好龙魂战煞，隐身，升空，飞翔，瞬移，直奔京城而去！
　　
　　







第六十三章 空姐是超人！
　　
　　从熊猫那里拿到机票护照等物后，我把亚马逊人的装备设计草样交给它，让它找个设计工作室完善其配置造型。想了想，又觉得集思广益更好，便让熊猫在各种媒体上发广告，就以设计游戏人物形象的名义，按照我给出的数据配置设计全套装备，嗯……既然是设计攻防装备，那么干脆把各种族都囊括了吧，要求自然是要把科技与魔法相结合，这就要看那些人的想象力了，嘎嘎，也许以后还能用的上呢。
　　随后，我登上了飞往m国的飞机。
　　第一次坐飞机的感觉跟坐公交车没啥区别，也难怪，我已经切身体会过自由飞翔的爽快了，飞机对我来说，就是个移动的大罐子而已，没劲。
　　还是睡觉吧，醒了就到，多好。
　　可惜偏偏有人跟我作对，一个五六岁的外国小屁孩不知道犯什么毛病了，哇哇大哭，吵的我心烦。
　　小男孩的父母怎么劝慰责骂都不管事，来了几个空姐帮忙，可这小子铁了心哭闹，谁劝都不听。唉，为了安静会儿只有我出手了。
　　老办法，悄悄对他施放了“祝福”和“安宁”两个魔法，见效奇快，这小子马上不再哭闹了，啊，世界安静了……
　　但老天爷似乎成心不让我睡觉，刚闭上眼没几分钟，就听见一声女人的尖叫“呀——！”
　　靠！这声音比魔法杀伤力大多了，直接导致我双耳耳鸣，睁眼一看，就发现过道里站着几个手持枪械带着头罩的壮汉，跟cs里的匪徒一个打扮。
　　不会这么倒霉吧，头一次坐飞机就碰上劫机的！老子的神器戒指在过安检时都被探测到了，他们的枪械是怎么带上飞机的？牛b啊！
　　“各位乘客，对于打扰各位的旅途我深感抱歉。”一个空姐体似筛糠的翻译着劫机者的话：“好了，道歉结束，现在请大家保持合作态度，否则，我无法保证我的朋友们的绅士风度能维持多久。祝大家旅途愉快。”
　　真是麻烦，他们对我倒是构不成威胁，但即便我把他们解决了，可这种劫机事件势必会闹的沸沸扬扬，飞机上的每一个乘客都有记录，一群劫机者莫名其妙的被制服了，不引起有心人的怀疑才怪，怎么办呢？这时候要是出现个超胆英雄就好了，我可以背后帮你一把嘛……
　　遗憾的很，我的想法注定成为奢望，每个乘客都变成了乖宝宝。就在我扫视周围时，看到一个搂着空姐的匪徒正在吃那漂亮空姐的豆腐，我笑了，别误会，绝对没有幸灾乐祸的意思，而是我发现了理想的人选，既然没有英雄，咱就制造一个出来，还是女英雄，嘎嘎。
　　我用“瞬移”悄悄改变了那匪徒的身形，好像是不小心要跌倒的样子，而那位空姐则被他的身形压在下面。
　　就在这个动作即将导致二人摔倒时，那个匪徒蓦地被击飞出去，好像是被空姐打出去的一样，接着他的飞行轨迹非常有趣，像弹力球一样，在机舱内撞来弹去，而每一次都撞到一个匪徒，他们的枪械也统统被撞飞。
　　哦活活，这段精彩的特技魔法含量很高滴，“瞬移”改变飞行诡计，“风缠绕”操纵其飞行，“小石化”让匪徒们的手指僵硬无法扣动扳机，透明的“气弹”将他们击昏，最后，撞击时又用“瞬移”将所有枪械造成撞飞的假相，完美！
　　所幸这段在异界修练的日子让我实力见长，若是以前搞这么复杂的魔法操控，以我的精神力恐怕难以完成，可现在，轻松搞定！
　　说是很复杂，其实也就是几秒钟的事，机舱内的匪徒全被解决，人们楞了几秒钟，然后对那漂亮空姐报以热烈掌声，还有几个老外用蹩脚的中文叫道：“中国功夫，真棒！”
　　那空姐表情有点茫然，不过其他几个空姐反应挺快，迅速把地上的枪捡起来，并用崇拜的目光望着女英雄，似乎在说：“大姐大，带我们干吧！”
　　“请各位放心，保持安静，我们这就去通知机长匪徒已被解决。”女英雄迅速让自己冷静下来，对众人微笑道。
　　这时一个家伙突然站起来惊恐道：“是不是驾驶舱内还有匪徒！？天哪，电影里都是这样的……”
　　此话一出，众旅客登时有慌乱起来，吱哇怪叫乱成一团！
　　我靠！就显你聪明是吧，非得说出来，这个傻b！我忍不住站起来骂道：“都他妈闭嘴！把劫机的惊动了，大伙全完蛋！”当然，除了我以外。
　　别说，这句话还真管用，众人不再嚷嚷了。可惜太晚了，一个匪徒已经走进客舱内，手里拿着遥控器，身上挂着炸弹，冷笑道：“都把枪放下，否则咱们同归于尽！”
　　奶奶的，又是c4，我跟这玩意还真有缘。唉，这回，麻烦大了！我现在可没穿龙魂战煞，万一他按动开关，老子这一百多斤就交待了，现在最简单的办法是把他的遥控器瞬移走，但众目睽睽之下，太明显了，用哪种魔法比较好呢……不管了！小命重要，只能再让女英雄演回超人了！
　　瞬移！匪徒手里的遥控器突然出现在那位空姐面前，还漂浮在空中，这当然是“小漂浮术”的作用啦，保险起见，没敢瞬移到空姐手里，万一她小小的紧张一下，那么，轰……
　　所有人再次傻了，突然一个小孩大声叫道：“超人！空姐是超人！”
　　小孩的话顿时引起了众人的响应。
　　“超人！超人！”
　　“空姐超人干掉那坏蛋！”
　　“美女超人！给我签个名吧！”
　　那匪徒还不信邪，马上拔出手枪，结果枪也同样的出现在她面前，这回连她自己都兴奋起来了：“哇噻，我刚想让你的枪过来，真的就过来了，耶！耶！我真的是超人！我命令你马上投降！否则……否则就让你浑身抽搐、口吐白沫、双脚朝上、大头朝下、抽羊癫风、不停的跳桑巴舞！”
　　我晕！大姐！你的要求忒高了吧，真把自个当超人了！唉，当幕后英雄不易啊……
　　ps：昨天家里出了点糟心事，耽误更新了，今天把欠的都补回来。
　　








第六十四章 搬空计划
　　
　　我心中祈祷着匪徒先生配合一下，投降算了。
　　但他似乎是个不撞南墙不回头的主，非要顽抗到底，猛拉过身旁的一位乘客，用刀顶着乘客的后背叫道：“别妄想了！你最好老实点，否则我捅死他！”
　　唉，来吧，跳桑巴舞！“风缠绕”、“小漂浮术”、“眩晕”等魔法纷纷施放，对了，还有浑身抽搐，为了不让人发现，我直接将电系魔法作用在他身上，当然，只是个小电花而已。
　　希望这位大姐没有别的要求了。
　　忽然她动情的其他空姐说道：“姐妹们，这恐怕是我最后一次飞了，以后我就要去维护世界和平了……”
　　我倒……
　　玩大了，别回头她再因为“超能力”丧失而大受刺激，变成个神经病，那我这不是造孽么！赶忙用精神系魔法“心灵之音”跟她通话：“小姑娘，你的任务已经完成了，现在我要收回我的神力了。”
　　“你是谁？”她忍不住问道，别人都莫名其妙的看着她，不知她在跟谁说话。
　　“我是……神！财神！”
　　“财神？那你能让我发财吗？”
　　“呸！太贪心了你！好了好了，我要走了。”
　　“不要走！我想做超人啊！”她傻了吧唧的喊了几声，让众人一阵紧张。
　　一番折腾后，飞机也到了目的地，走出机舱，外面的场面吓我一跳，就见机场上围着密密麻麻的人群，警察、防暴特警、记者、医护人员……真够热闹的。
　　所有乘客都被请到机场的警务室内，做了例行笔录，接待我的是位华裔警官。
　　基本上，我给他们的感觉就是个傻b青年：“哇噻，你是不知道啊，当时的情况……女侠先是用一招佛山无影脚，然后是降龙十八掌！最后……酷毙了！”
　　那警察不耐烦的问道：“就这些？”
　　“还有，嘿嘿，能让女超人跟我合影留念么？实在不行签个名也成。”
　　“这个你自己想办法吧，你可以走了。”
　　耶，看来我的演技又进步了，估计混不下去还可以当演员为生。
　　离开警务室后，我直奔厕所而去，在厕所中换上龙魂战煞，隐身，走人。
　　n市到底著名大都市，摩天大厦如森林般林立，车流滚滚，人海茫茫，一派繁华景象。
　　我在空中搜寻一阵，按照地图指示，随便找了个墓地。观察了一下周围的情况，来扫墓的人三三两两，没几个，我等不及入夜了，地球一日异界五日啊，用“昏睡”卷轴将扫墓者弄睡了，然后我开始召唤骷髅。
　　不用太多，有一个保留意识的就行了，我要的只是个翻译而已。招出来后，给这骷髅用了“幻象”卷轴，收入戒指中，飞喽。
　　接着我找了家星级酒店，咱也享受一次总统级套房的待遇，感觉嘛，无非是奢华些而已，老子在异界的奢华日子过多了，没啥新鲜的，失望。我先把请勿打扰的牌子挂上，然后在屋内把世界之门从戒指中召唤出来。
　　当然要带上它了，毕竟我要经常与异界联系，看看有什么事情没有。比如说现在，我便想起来到m国前竟然忘记了把自在妹妹带过来了，既然准备出售随身听，自在妹妹的歌自然是主打曲目了，其他人先靠边站吧。
　　穿门入异界，我把自在妹妹叫过来，调整了坐标，定在兰泉市，带着她先回到家中。
　　然后打电话通知熊猫，让它尽快派人来接自在去录唱片，务必要把自在照顾好了。随后我对自在说道：“自在，哥哥有重要的事去做，这个手机你拿着，有事情给我打电话，想要什么，尽管让熊猫给你买。”
　　“嗯！哥哥你放心吧，我会很乖的。”自在答道。
　　我揉揉她的脑袋笑道：“我知道你乖，好了，哥哥走了。”
　　穿越，换坐标，再穿越，我重新回到了酒店套房中，收门！
　　打开电脑上网浏览了一下，熊猫已经把相应的资料发到我的邮箱了。看了一会儿，我觉得还是先端了“死神”的总部吧，这帮子杀手谈不上无辜，杀了就杀了，把他们变成亡灵还可以到异界搞搞暗杀什么的，当然，也就是操作炸弹玩玩狙击而已，否则一个初级战斗职业者就能做了他们。还有个好处是可以拥有它们的信息资源，这对我在地球上的发展有所帮助，一举多得。而且在m国他们是本地人，对我这次的“搬空”计划很有利。
　　不过搬空计划实行前，要先去买点弓箭，现代弓箭多数都是可以拆卸的，只要把零件都拆了，再按照标准用异界的制弓材料制造，嘿嘿，到时候会有多强呢？反正我以前听过一个有关精灵弓的传闻，据说有个精灵神箭手在1000米外一箭射穿了身穿重甲的大骑士，1000米啊！射程跟狙击枪有多大区别？再说狙击枪根本达不到这种威力，除非改造了子弹。不过这也是特例，能射中1000米以外的目标那是高手中的高手，光说那眼神就不是一般的牛b，并且箭上还附着了斗气。我要求也不高，只要亚马逊人能达到一半的水准就行了，不高吧，嘿嘿……
　　第二步我需要仔细想一下，是先搬兵工厂还是先搬军火库呢？我觉得在兵工厂不可能搞到我需要的一切，我看中的是那里的生产设备，要找军火还是应该到军事基地，那里各种武器装备比较全，毕竟人家都配好了嘛，可无论想搞那个，这都是震惊m国政府高层的爆炸性事件，肯定会增加之后的行动的难度。
　　嗯……先搞军火库！我想，搬空军火后，他们应该想不到我的下一个目标竟然是兵工厂，毕竟这种事太匪夷所思了。嘎嘎，老m不是老当自己是世界警察么，不知道军火库和兵工厂被搬空了，你们该咋办？报警？吼吼，我太坏了！不，我这是代替全世界爱好和平的人们，查封你们的凶器！这是正义的行为，没错！
　　ps:主要更新都在http://www.zhulang.com/38780/index.html
　　嫌慢的朋友可以到这边来看，还不过瘾的话，6月4号恢复每日三更。大不了王某玩命码字，争取在不耽误大家看书的同时赶出存稿，够意思了吧。
　　







第六十五章 死亡骑士
　　
　　不必等待夜幕降临了，我处于隐身状态怕什么，打开窗户我腾空而去。
　　巧的很，“死神”组织的总部就设立在n市，不知是为了大隐隐于市还是因为繁华都市的生意多。
　　来到这座高耸的办公大楼楼顶，顺着楼梯进入“死神”组织租下的楼层。当我进去后，有点不相信自己的眼睛，这些都是杀手？跟普通的上班族没什么区别嘛，也对，杀手也是人嘛，谁像电影里那样一天24小时摆酷啊，累！
　　不过还是确认一下比较好，免得错杀无辜。待了一会儿，通过他们讨论的话题以及汇报工作，我确信无疑了，但眼前的一幕真的很……怎么说呢？诡异？讽刺？还是黑色幽默？一群杀手完全把杀人当作业务来做，比如分析市场行情啦，比如制定“营销”企划案啦，比如每月业绩评比啦，而且还有定期出国交流学习，更让我感到震惊的是，他们竟然还有个宣传部！并且正在搞广告策划，杀手做广告……服了！
　　不过这都无所谓，反正他们马上就要变成亡灵了。“昏睡”卷轴拍上，然后用尾巴尖对每个人的心脏刺了一下，接着，转化亡灵，呼啦啦二十几个骷髅站了起来，用刚死之人转化亡灵的成功率有百分之百，所有人的意识都保留了下来。
　　接着我让杀手头儿联系其他在外的杀手，让他们赶回公司开会，我就待在这守株待兔，进来一个搞死一个……唉，也许我也有做杀手的天赋吧，自从干掉七皇子后，我竟然对杀人毫无感觉，不会是学习亡灵魔法的副作用吧？还是我天生冷血？不能啊，雷锋叔叔咱比不了，但怎么着也算个热心公益事业的慈善家吧……嗨！我想这个干吗？杀了就杀了！既然手上粘了血，就别老矫情了，只要问心无愧就成！
　　等待鱼儿进网期间，我曾问过“死神”的老板关于当初雇佣他们到兰泉市杀人的雇主的情况，非常可惜，那家伙的警惕性很强，根本没露面，并且直接将佣金一次付清。不过据“死神”老板讲，这在杀手圈子里也不算新鲜，总有些人为了保密不提供任何资料，但规矩就是先交钱后办事，而“死神”在业界属于有实力有信誉的品牌企业，所以这种业务经常受理。
　　问不出来，我也没在意，这事不急，只要有钱有势力，总有一天能查到的。
　　本来一切都挺顺利，基本上比宰鸡还容易，直到最后一个杀手的到来……
　　这家伙都走到门口了，忽然停了下来，似乎发现了什么。怎么回事？室内一切正常啊，地球人不可能看透“幻象术”啊，我情不自禁仔细的观察着眼前这个人，这人约有三十上下，白种人，除了长得的帅，表面上跟普通人没什么区别，但我总觉得他有些与众不同的地方。
　　冷！从骨子里透出的冷！尽管他对我构不成威胁，但那阴冷的寒意让我感到不自在，就在我端详他时，他蓦地甩出十几个暗器向我袭来，并迅速翻身后跃，闪电般拔出双抢向我连射！
　　叮叮当当！乒乒乓乓！一阵乱响后，我的隐身效果消失了，低级隐身术就是容易破坏，令我感到有趣的是，他的暗器竟然是扑克牌，这种暗器太帅了，以后得让他教教我怎么玩。不过这家伙是如何发现我的？超能力？第六感？不管了，先干掉他再说。
　　我用精神力锁定他的位置，默发瞬移的作用直接把他拉回来，在他还没有反应过来的时候，我的尾巴哗啦一声脱节拉长，像蟒蛇一般将他紧紧缠住，用尾巴把他送到我面前，我问道：“你是怎么发现我的？”
　　他答非所问：“你是谁？cia还是杀手？”
　　我自嘲的笑笑，现在问什么啊，把他变成亡灵再问不就什么都清楚了。尾刺扬起，猝然插入他的心脏！转化……天哪！我看到了什么！？
　　只见此人变成亡灵骷髅后与其他人完全不同，身上冒着绿色的冥火，双眼……没错，它有眼睛，如果这算眼睛的话。不同于其他骷髅的空空眼窝，它的眼窝中是两团红光！从这些特征上，我知道眼前的是什么了——死亡骑士！
　　死亡骑士的大名在异界谁人不知谁人不晓，那是极其恐怖的存在！与普通骷髅的脆弱骨骼不同，死亡骑士的骨骼如钢似铁，拥有极强的防御。这还不算什么，死亡骑士拥有增强自身装备强度的能力，确切的说，是变异。即便它穿的是一件普通盔甲，也会因为它的异能而改变其造型同时加大强度！所以除了几种带有克制亡灵系能力的武装，任何武器盔甲到了它们手里都会大幅度增强！
　　这还没完，死亡骑士吸食亡灵元素或者说是死气，以此增强实力，而亡灵元素转化的不是魔力，也不是斗气，而是冥火！冥火不仅能变异装备，还可以让死亡骑士力大无穷，以及烧伤敌人，冥火还能发射出去，这样它们就拥有了远程打击能力。可最恐怖的地方在于，冥火对于生命能量的破坏力极大，这里说的生命能量不是指魔法系别，而是指生物的生命潜力。所以跟死亡骑士战斗是一件非常郁闷的事，即便赢了，只要被冥火烧到，那么减几年寿命是跑不了的，至于实力稍弱或者是同级对手，那就更倒霉了，被死亡骑士一击必杀是常有的事，这也是为什么亡灵生物很多，却只有它的称呼带上“死亡”二字！
　　当然，死亡骑士的本事还有很多，比如“死亡嚎叫”，这是大面积群体攻击，在对付敌人的人海战术尤其有效，实力不济者甚至能被直接震死！再说“诅咒攻击”，这是它们每次攻击都附带的效果，能让对手产生种种不适的感觉，使敌人的注意力有所分散，导致战斗力些许下降。此外，它们可以免疫所有高级以下的诅咒类魔法，而且恢复能力强悍！只要有死人它们的伤势便能很快复原！
　　
　　







第六十六章 死亡骑士 （下）
　　但是死亡骑士的出现几率是极低的，并不是生前拥有强大实力就可以，关键条件在于“怨气”，它们生前的怨气太大，导致死后仍然怨气冲天！可多数情况下都会转化为怨灵，这时候就是第二个条件起作用的时候了，杀意！生前杀人无数才能让杀意融入灵魂之中。而第三个条件才是拥有超常的战斗本能。这三条加在一起，导致了它们的不甘，只有无穷的杀戮才能发泄愤恨，从而转化为死亡骑士。
　　所以，死亡骑士非常罕见，甚至于比骨龙还难招，毕竟只要找到龙尸就行了，召唤几率绝对是百分之百，死亡骑士就不同了，不知转化多少次亡灵才能碰上一个，好多亡灵法师一辈子也招不到一个死亡骑士。不过有一个就足以让亡灵法师的实力大增，超级打手啊！
　　但是有时候，死亡骑士同骨龙鬼龙一样，也是可以自然转化的。但它一出现则必然遭到围攻，没办法，即便是亡灵法师的名声未臭前，无主的死亡骑士在人们心目中便是必须铲除的对象，原因便在于它那无穷的怨气和嗜杀成性，不管是活物还是亡灵，它见了就杀！绝对不会犹豫，完全是一台杀戮机器！死亡二字，实至名归！
　　令我感到震惊的是，在地球这个魔法元素极端匮乏的地方，竟然让我招出个死亡骑士来！捡到宝了！
　　而现在，这家伙正在拼命的挣扎着，试图挣开龙尾的缠绕，我明显感到了它的力量暴增！比它生前至少强壮了数十倍，嘎吱吱的金属摩擦声极其刺耳。
　　靠！它摆明了是不服嘛，哼哼，虽然你是死亡骑士，可里这是地球，以这里稀薄的魔法元素你汇集的力量还是太弱了，想造反你还嫩点！
　　趁你病要你命，要是在异界我当然收服不了你，现在嘛，乖乖的服软吧。我伸手抓出它的一根肋骨，用力一掰……靠！还真硬！懒得跟它费劲，我弹出刃爪直接切断了一根，然后控制手部护甲散开，割破手指，在它头上绘制了血契魔法阵，再把那根肋骨研磨成粉末，所幸龙魂战煞威力强大，否则这么硬的骨头还真不好弄。把骨粉撒在手臂上后，吟唱咒语，“亡灵血契”的施法仪式宣告完成。
　　我松开尾巴，它双脚一落地便想攻击我，可是刚有这想法，却突然抱着头痛苦的嚎叫起来，哼哼，签了亡灵血契还敢不就范的亡灵我可没听说过。
　　它疼的满地打滚凄惨嘶嚎，折腾了好半天，才踉跄的站起身形，说了一声：“主人！”
　　“嗯。”我问道：“你的名字。”事实上，我并不想读取它的记忆，自从上次收服布隆松后，我发现读取记忆会让我脑袋里装进不少东西，尽管有知识方面的，但乱七八糟的生活琐事也不少，还好亡灵法师的生活比较单调，要是来个阅历丰富的亡灵，乖乖，不知道俺的脑袋是多少g的，这要是装满了，怎么删哪？哎？对了，既然可以读取签了血契的亡灵的知识，那么我岂不是很轻松的便能掌握外语！哦耶！英语考试不用愁喽！
　　“乔易，布莱德&#183;乔易。”
　　“你刚才是怎么发现我的？”
　　“感觉，我感觉到有危险，感觉到有人在盯着我。”
　　我不禁很感兴趣：“感觉？你的感觉很灵嘛，怎么练出来的？”
　　布莱德道：“我从很小时就在基地里接受杀人训练，所以对危险非常敏感。”
　　“什么基地？在哪？想你这样的还有多少人？”
　　“不知道，地点在非洲。那里的训练就是让所有的孩子互相攻击，致死方休，只有我活到了最后。”
　　“原来‘死神’还有个杀手训练营啊，够缺德的！”
　　“不，主人，那个基地不是‘死神’的。”
　　我一怔：“啊？那你加入‘死神’干什么？卧底？”
　　“不，十几年前，我杀光了基地里的人逃了出来，到了m国后，我除了杀人什么都不会，只得以杀人为生。而且，我也喜欢杀人，那感觉非常非常的美好，所以，我加入了‘死神’。”
　　我皱皱眉，心说这是什么狗屁基地，竟然调教出个杀人狂。随后又问道：“你之后就没有调查那个基地属于什么人？”
　　“调查了，但没有任何收获，原来的基地已经被人烧了。”
　　“那你的教官就没说训练你们为的是什么？”
　　“教官只让我们牢记，听从主上的命令是我们的生命准则，主上就是我们唯一的、绝对的、至高无上的主宰！”
　　“靠！这个主上想干吗？还什么主宰？我呸！肯定不是什么好鸟，玩洗脑……呵呵，貌似他们的洗脑并不成功，否则怎么会让你跑出来了。算了，这个什么主上估计也就是个有野心的人罢了，但现在是什么年代了，培养几个金牌杀手难道还能改朝换代吗？开玩笑！反正只要不惹我就行，出了事有各国政府对付，咱不鸟他。只可惜不知哪还有你这样的杀手，要不然还能再弄几个死亡骑士。”
　　看看眼前的布莱德，除了燃烧着冥火和一对比兔子还红的眼睛外，跟普通骷髅也没什么区别……对了，这家伙可能还不明白死亡骑士的能力，给它提个醒儿吧。
　　我把死亡骑士的各种能力告诉了它，当然，我又不是死亡骑士，具体怎么做只能它自己摸索。布莱德听完后兴奋异常，作为一个杀人狂，有什么比增强杀人实力更能让它开心的么？
　　







第六十七章 死亡骑士的变异枪械
　　
　　布莱德试验了一下，它只是想了一下，结果身上的冥火猝然爆发，然后又急速缩回去，接着它的西装开始产生剧烈变化，纽扣开始横向外延伸，呈手指骨节状，只是显的细长罢了，袖口的纽扣同样延伸开来，不过它们环绕手部形成个白骨护腕，而衣服裤子则像活了一样，东一条西一条撕裂开围身缠绕，片刻后竟面目全非，成了紧身套装，并且条条交错好像重新编织过一样，皮鞋的变化也不小，所有金属部件都变为骨节状布满鞋面，圆形鞋尖变为锋利骨刃。
　　说是一样一样的来，其实这一切都是同步发生的。
　　呵呵，形象倒是标新立异，就是不知道防御有多强，试试看。我随手将地上的手枪瞬移过来，对布莱德说：“别用你的冥火防御。”
　　“是。”
　　噗！噗！两声细微的经过消音的枪声过后，我不禁为其效果欣喜若狂，一件普通的西装竟然挡住了子弹的攻击！堪比防弹背心，这能力羡慕死我了。可惜这是死亡骑士的专利，我这个全系魔法师也没办法。没所谓，反正是我的专职打手，它的不就是我的。
　　我看看手中的手枪，笑了：“布莱德，试试手枪。”说着把枪扔了过去。
　　布莱德接住手枪，手上的冥火同刚才一样爆发，接着整把手枪发出“吱嘎吱嘎”的金属扭曲声，枪体变形拉长变粗，很快，手枪改头换面了。
　　这还是枪么？怎么看都是个怪兽的骨架啊！由保险至枪口的上端是一条带利刺的脊骨，扳机前上方是一个由肋骨形成的滚圆胸腔，握把是一对大腿骨，从枪膛至消音器则是颈椎，不过这颈椎想肋骨一样延伸出骨刺包住枪管，毫无疑问，枪口自然就是怪兽的头部了，此头造型狰狞，头顶长着好多尖刺犄角，眼中冒着幽幽的绿光，煞是瘆人，而那张开的兽口外翻着獠牙，口中还吞吐着冥火，似乎随时准备着将其喷出！
　　吼吼，一看就是好东西啊！奶奶的，我在绞尽脑汁想着如何改造武器，看看人家，拿来就变，唉，人比人，气死人哪……
　　不想了，先试试威力如何，刚要开口，忽然想起个问题，我问道：“布莱德，这枪现在还有消音效果么？”
　　布莱德挠挠脑袋：“主人，这个……我也不清楚。”
　　得，保险点吧，我召唤出世界之门，带着布莱德进入了异界。刚刚进来，布莱德身上的冥火竟然轰的一声，疯狂燃烧起来，冥火颜色也越来越深，骨骼也啪啪乱响，跟爆苞米花似的，我明显感觉到它的力量在疯狂的飙升着，不到一分钟竟然达到了高级武者的实力，速度赛火箭啊！嫉妒！我非常非常的嫉妒！
　　随手招出个三级土系魔法盾在面前，我说道：“来吧！朝我开一枪！”
　　布莱德犹豫了一下，道：“主人，我可以向你攻击吗？”它显然是被刚才作用在灵魂深处的痛苦吓怕了。
　　“没事，我允许了！”
　　它点点头，抬起变异手枪，扣动扳机。此时我的注意力全集中在变异手枪上，就见从扣动扳机起，变异手枪的肋骨胸腔突然膨胀，好像吸气一样，接着当扳机扣到底时，枪声……不，那声音已经不是枪声了，而是一声细微的闷声，好像野兽那种在震动喉咙发出的威胁声，看来消音效果还在，子弹射出的刹那，我看到了骨骼缝隙处像蒸气机排气系统一般，嗤嗤的喷气，但不是白色蒸汽而是绿色冥火，而胸腔部位也缩小了。事实上，这些仅仅发生在一秒不到的时间内。
　　砰！我的土系魔法盾脆弱的像张纸，轻易的被击穿了。当！子弹击中了龙魂战煞，没起任何作用。
　　这是，三级土系魔法盾啊！土系在防御方面远高于多数别系魔法，基本上接近于其他系的四级魔法盾了，竟然这么容易就被突破了，也就是说这发子弹的威力至少达到了五级魔法的水准！再看地上的弹头，已经变形了，虽然看不出它原来变异成什么样，但上面还有微弱的冥火在燃烧着。
　　接下来我又提高了魔法盾的等级，最后，六级魔法盾挡住了子弹，但第二发就彻底击碎了魔法盾，看来这变异枪的威力相当于六级魔法，子弹充足的话，干掉一个大魔法师级别的敌人完全没问题！事实上，通过试验，我发现当子弹射空后，变异枪仍然可以发射冥火，只是威力有所减弱，也就四级魔法左右。但这也非常牛b了，默发连射啊。不过，死亡骑士发射冥火好像本来就不用念咒语啊，这玩意也不是魔法。虽然亡灵魔法中有冥火弹这一招，但说到操控冥火，比起死亡骑士便大大不如了，这应该属于天生异能吧。
　　嘿嘿，我想到一件很爽的事，不知道布莱德配上手榴弹、狙击枪、重机枪甚至于单兵火箭筒会变成啥样？嘎嘎，试试看，现在我的戒指里只有ak47和狙击枪，先让它拿这两件东西变变看。
　　两件枪械同样变成了兽骨版本，ak没啥说的，威力跟手枪差不多，只是射速提高了，至于狙击枪可了不得了，这那还是狙击枪，分明是狙击炮啊！为什么这么说，这把狙击枪的口径竟然有30毫米左右，我记得以前在军事杂志上曾经看过一篇报道，克罗地亚研制过一种威力巨大的狙击枪，口径20毫米，有“20毫米手炮”之称，事实上，说它是炮一点儿也不过分。它发射的20毫米子弹就是在防空炮弹的基础上改进而来的，这种子弹每发重130克，步兵战车、装甲运兵车和轻型坦克的装甲遇到它都不堪一击！
　　而布莱德的这把变异狙击枪，吼吼！30毫米口径啊！加上改造的冥火子弹，估计能射穿重型坦克的装甲了吧！再说这货本身就是个金牌杀手，对于枪械那是专业人士，肯定比我明白的多，如今有了这个能力，如虎添翼啊。嘎嘎，如果让它去狩猎魔兽的话，发财啦！
　　
　　







第六十八掌 专家 （上）
　　
　　ps:链接http://www.zhulang.com/38780/index.html
　　大家都来收藏啊，那边的收藏跟起点这头不成比例啊，差的太多了，连在起点的七分之一都没到。
　　&#215;&#215;&#215;&#215;&#215;&#215;&#215;&#215;&#215;&#215;&#215;&#215;&#215;&#215;&#215;&#215;&#215;&#215;&#215;&#215;&#215;&#215;&#215;
　　虽然觉得变异狙击炮的威力应该很大，不过我没打算现在就试验，地球那边还有很多事呢，办完事再试不迟。
　　我把布莱德留在了异界，让它在这里安心修练吧。地球上诞生的死亡骑士，修练速度应该同样非常的惊人，甚至比我快的多，不过也可以理解，死亡骑士的修练非常简单，只要疯狂的吸收能量就行了，不用管其他，无论是魔法招数还是斗气招数一概无须理会。如此，相信用不了多久它就可以升级了，成为真正的死亡骑士！
　　说到骑士二字，我不禁想起死亡骑士另一个显著特点，坐骑！没有坐骑算什么骑士？事实上，死亡骑士的坐骑也是可以变异的，即便是普通的战马，到了它们的屁股下面也会变成嗜血凶兽！拥有强悍的攻击力。
　　既然枪械都可以变异，那么我想……摩托呢？汽车呢？坦克呢？阿帕奇呢？鹞式战斗机呢……嘎嘎，受不了啦，想多了都是口水啊……
　　回到地球位面，我在这帮杀手中挑了一个体形跟我差不多的，用“幻象术”卷轴把它变成我的样子，将护照等身份证明交给它，让它坐今晚的飞机回国。我即将要做的事，不说是惊天动地吧，至少也是涉及到了人家的国家安全，所以不在场证据太重要了，万一那些什么什么局之类的调查入境人口，并且知道了在兰泉曾出现个拥有神奇力量的“帅哥大侠”，而我又是兰泉市民……小心驶的万年船，何况现在中华国也在查“帅哥大侠”呢。只要“我”不在m国，搞出什么事都跟“我”没关系。
　　而之所以坐飞机来m国，主要是为了把空间坐标定在这里，这样我来往就比较方便了，有时候该麻烦就得麻烦，如果用飞翔和瞬移来m国，先不说俺会不会迷路，估计半路上我的魔力就耗尽了，难道在大海里打开世界之门？
　　删掉了酒店的坐标，将坐标定在“死神”总部，其实我原来的目标是一处名胜，就是当年金刚为了美女打飞机的地方，不过这里显然更安全些，因为“死神”公司自今日起便退出杀手界了，以后这里就是我在m国的分公司。
　　接下来我去逛了体育用品专卖店，读取了那些亡灵杀手的语言方面的知识后，我现在不需要翻译了，嘎嘎，这种学习方法太方便了。在专卖店里我看花眼了，琳琅满目的各式弓箭挂满了货架，看来国外的弓箭发烧友很多嘛，从这些货的种类繁多可见一斑。本来我只是想淘换亚马逊人的弓箭样品，可这些造型各异的弓箭刺激了我的购物yu望，难怪人家说男人天生喜欢兵器。
　　“先生，您喜欢哪种弓？本店各种弓类应有尽有，有复合弓，反曲弓，滑轮复合弓……”一位店员走到近前向我推销着。
　　“都要！”我兴奋的说道：“统统都要！每种给我来两张……不，十张！”
　　这店员登时来了精神，大买卖啊，“先生您真是有眼光，现在要开弓射馆可是很完美的投资项目啊，既能赚钱又非常有品味，呵呵，本店对您这样的大客户，定购箭支可以打八折。”
　　“行，不过，”我回头问道：“你这有没有特别点的弓，我的意思是在各方面都出类拔萃的那种，省力比啊，消音啊，减震啊，射程啊……这些方面设计都非常完美的，最好是能在省力的同时保留原有射程。”
　　他做为难状：“对不起先生，您说的这种弓恐怕不存在。”
　　我有些失望，看来要求太高了，得，还是用当初选好的那种吧，反正换了异界材料制作，射程和威力还是很强的。
　　“不过……”他有些迟疑的说道，并用企盼的眼神望着我。
　　你这眼神啥意思，我可不好这口！等等，这眼神好熟啊……靠！要小费你直接说不就得了，费劲！随手抓出一把钞票递给他。
　　这货立刻喜笑颜开，掏出张纸，唰唰唰在上面写了一堆字，塞给我：“你到这个地方，就说是‘四眼热狗’介绍你去的。”
　　还神秘兮兮的，不就是把弓嘛，在m国买枪都是合法的，至于么。
　　我把死神总部的地址写给他，让他们把货送过去，同时打电话通知了那些亡灵职员等着接收。并付了定金，这些弓总价值达七十多万美元，看来玩弓的都不是穷人啊，我看到的最便宜的弓也要五百多美元，不过……嘿嘿，老子这趟m国之行发大财了，“死神”可真有钱哪，加上所有杀手的积蓄高达二十多亿！黑吃黑就是爽啊！
　　十分钟后，我找到了纸条上写的地址——罗罗废品收购站。
　　废品收购站围着高高的铁丝网，带着斑斑红锈的大铁门四敞大开，虽然是废品收购站，但这里只有机械类的废品，到处是诸如发动机、家电、汽车之类的破烂。
　　我走了进去，左顾右盼一阵，除了废品还是废品，堆积如山，又前行几步，看到一个破旧的木屋，走到近前按动门铃。片刻后，房门被打开，一个牛仔打扮的白胡子老头出现在门口，看了我一眼问道：“你到这儿有什么事？”
　　“是‘四眼热狗’介绍我来的。”
　　老头脑袋向后摆了一下，示意我进去，转身朝屋里走去。我跟着他走了几步，就听他大声说道：“罗茜！找你的！”
　　“哦，来啦！”听声音是位年轻女性。
　　一会儿功夫，匆匆跑来个妙龄女子，穿着一件吊带工作服，衣服上油渍斑斑脏兮兮的，脸上还戴着个焊工的防护面具，一头红色卷发随意的束在脑后，一甩一甩的左右摇晃。
　　她跑到我跟前，仰起脑袋问道：“你找我？想改什么枪？”
　　我一愣，答道：“我不改枪……等等，你会改枪？”
　　她好像很生气，双手叉腰嗔道：“你谁介绍来的？小子，成心找茬是吧！”
　　“喂喂，我是来找一种弓的，四眼热狗没跟我说改枪的事。”
　　她打了个哈哈：“哦！这样啊，不知者不怪，我原谅你啦，跟我来吧。”不等我答话她掉头就走。
　　







第六十九章 专家 （下）
　　
　　我跟着罗茜来到一间房间，室内面积很大，但是摆放的东西太多，所以显得并不宽敞，多是一些技工工具，机械加工设备和各种金属材料，有认识的，不过不认识的居多，这里像个小型加工厂。
　　罗茜摘下面具，甩了甩头发，转过身面向我，我不禁暗暗赞叹她的容颜，称得上是位美人，尽管比不上我在异界见到的那些美女五官精致，但是很有特点，整体感觉大气张扬，透着一股子健康美，西方人典型的深眼窝里镶嵌着一对灵气十足的眼睛，显得很有精神，琼鼻直且挺，最吸引人的是她的嘴唇，丰润饱满娇艳欲滴，给人一种勾魂的性感，坦白说，我美女见的不少了，但这么有肉感的嘴唇……冲动！让我有种想狠狠波儿她的冲动！
　　尽管她很美很性感，但散发的气质却给人以很随意的感觉，一点点的做作都没有，嗯，不憷，好像跟我很熟悉似的，大概她对谁都是这样吧。
　　罗茜道：“说说吧，对弓有什么要求？”
　　我尽量不去看她的嘴唇，答道：“哦，省力的同时不能影响射程，射程尽可能的提高到最大，稳定性、精确性等其他方面的功能也要最好的。”随后又补充了一句：“而且所有部件都要可拆卸组合的。”这可是至关重要的，主要是为了按照原型生产部件。
　　她点点头：“要求挺高啊，不过没问题，从头制造一张弓的话，十万，原弓改制的话要根据耗费材料定价，先付钱，两天后取货。”说着摘掉手套，抓起一袋m豆，掏出一把扔进嘴里，并将袋子向我递过来，示意一声：“嗯。”
　　“谢谢，不用了。”我道：“重新制作一张吧。不过我很好奇，你能设计制作出这样的弓，为什么不把它当专利卖给生产商？这样不是赚的更多。”
　　罗茜笑道：“呵呵，一听这话你就是个外行。改弓、改枪或是改汽车其实都差不多，并不是说工厂生产不出同类产品，而是任何改造都是按照使用者的习惯和需求加工的，人和人是不同的，再说改造毕竟是少数人的需求，这样就不适用于批量生产了。而且像你说的这种弓，只要专家花些心思完全可以设计出来，只是没必要罢了，现代人很忙，多数人只是拿这个当作娱乐而已，职业运动员又有诸多设计上的限制，像你这……”说到这儿她看了我一眼，做了个歉意的手势：“哦，差点忘了规矩，我可什么都没打听啊。”（ps：此处纯属yy，完美的弓箭是小说中的产物。）
　　听完后我不禁心中一动，问道：“这么说，无论弓箭枪械还是汽车，你可以改造了。”
　　她含着糖豆回了一声：“嗯哼。”
　　“那么电子设备呢？比如红外线夜视镜，比如热能探测器。”
　　罗茜呵呵一笑：“四眼热狗没跟你说过我的外号么？”
　　我摇摇头。
　　“调酒师。”
　　“调酒师？什么意思？”
　　“意思就是说……我可以像调酒一样，改造各种你想要的东西，当然，如果你可以提供原材料的话，核武器之类的我也可以试试。”
　　我眼珠子差点瞪出来，嘴巴怎么都合不上了，这大姐也太牛b了吧，核武器也能改造？！
　　罗茜看到我的样子笑的前仰后合：“哈哈哈，你当真了？我跟你开玩笑的，你太缺乏幽默感了。”
　　我靠！这叫哪门子幽默！
　　“ok，ok，你想把红外线夜视镜之类的改造成什么样？”罗茜说完又往嘴里扔了颗糖豆。
　　“这个先不忙。”哼哼，逮着个改造专家当然不能放过：“你先给我设计一种左轮枪，要比普通的左轮枪大些，大概能装这么大的子弹。”我把拇指和食指圈成个圈比划了一下：“性能方面不能减弱。”
　　她笑笑：“你是漫画迷吧，是不是《地狱男孩》用的那种大号左轮枪？”
　　“对对，就是那种。”
　　“嗯，这太简单了，不过你确定要造这种枪？分量可不轻啊。”
　　“没问题，我力气很大的。”呵呵，亚马逊人尽管没有斗气，但是内力还是有些的，玩把大号左轮枪还不轻松之极，最重要的是，弹头越大，改造后的威力越大，嘎嘎……
　　接下来我把亚马逊装备清单中需要的地球产品，统统给写了下来。
　　罗茜微微皱眉：“你有必要搞这么复杂么？军方的特种装备都可以买到的，随用随换不就行了，何必都弄的这么小呢，算了算了，你是顾客，听你的。还有要补充的吗？”
　　“我想想啊……对了，窃听器！越小越好，带录音功能的，如果能加上摄像功能就更好了。”异界的魔法禁制还是很厉害的，基本上没有同步监听的可能，所以录音录像就很有必要了，情报是可事关生死啊。
　　她记录完毕后，吹了声口哨道：“嘘～大买卖啊，一共收你九百八十万，不打折啊。不过，鉴于这些电子设备你要的量比较大，所以交货时间恐怕要很长，至少需要一年……”
　　“不能快点么？我急着用啊。”靠！一年？异界都过去五年了，什么事都耽误了。
　　“嗨伙计，我只有一个人啊，一年已经很快了。”
　　“这样啊……”我思索片刻，道：“这样吧，钱我照付，你只需要制作一个样品，把设计图和所需材料的清单给我，怎么样？”
　　“不行！”她一口否决：“有些设计图可以给你，但是有一些可是包涵了我的绝活，不能外传。”
　　
　　







第七十章 和我约会
　　
　　我急了，这哪成啊，我最需要的就是时间，如今亚马逊人是我唯一的武装力量，不把实力搞上去，做生意一点安全感都没有。
　　“罗茜小姐，你说个数吧，多少钱可以卖？”
　　罗茜道：“先生，我喜欢钱，但有时候钱并不是万能的，这一点你不用想了，我不会卖的。”
　　我道：“罗茜小姐你说的对，钱的确不是万能的，但我相信世界上的任何事物都有其价格，这个价格并不一定以金钱衡量，比如有人需要的是爱情，有人需要的是权利，有人需要的是出名，也有人需要的是延长寿命，等等等等，太多了。别告诉我你是圣人，无欲无求。总有你想要得到的吧，说说看，也许我恰好能帮你得到呢。”
　　罗茜双手一摊：“先生，我想要的东西有很多，可是你给不了我的，只是一年而已，如果你急着用，我可以先给你赶制一批，你不会是马上要用这么多吧？这都足够组建一支万人部队了，听着，我不打算打听你要这些东西做什么，但是如果急需的话，你完全可以去买，这些东西不是很难搞到的。”
　　我叹口气，问道：“罗茜小姐，就算你给我个机会，用什么才能交换到你的设计图？我很有诚意的，如果我做不到你要的，那么我决不再纠缠！一切按你说的办。”
　　罗茜苦笑着摇摇头：“你这个人哪，好吧好吧，让我想想……”
　　思索片刻，她眼中忽然闪过一丝狡黠的目光：“我想到了，现在懂浪漫的男人太少了，或者说制造浪漫氛围的手法都太老套了，红酒、玫瑰、烛光晚餐……差不多都是这些，然后就是直奔主题，无聊之极，太没创意了。
　　我的要求就是……和我约会！你要让我过上与众不同而又非常浪漫的一天，而且不能跟钱沾上一点点的关系，别弄个豪华跑车玫瑰铺路之类的，我要你完全发挥想象力，做的都是闻所未闻的事，但是不能下作，至于一些乱七八糟的派对你想都不要想，ok？如果你做到了，我可以把设计图交给你，并且还有我的特殊制作工具。”
　　约会？谁怕谁啊！我深吸一口气，很严肃的问道：“你确定不会反悔？”
　　罗茜笑道：“当然，只要你能让我满意，我说话算数，要不要我发誓？”
　　“不必了，如果你耍我的话，我会让你后悔的。”
　　“嗨，别这么严肃嘛，这可不够浪漫哦，马上开始吧。”
　　我楞了一下：“现在就开始？”
　　“对，怎么？你还要准备一下？”
　　“当然，你也太急了吧，创意也是需要灵感滴，给我两个小时，我会给你个惊喜，保证然你过上毕生难忘的一天。”
　　罗茜冲我挤挤眼：“ok，我等着你的惊喜。”
　　离开废品收购站，我隐身后瞬移回到死神总部。打开世界之门，把所有杀手统统带到异界，然后召开紧急会议，准备研究一下如何才能让一个女人过上浪漫的一天。这也就是因为她是美女，换成个男的试试，老子才不跟你费劲呢，威逼利诱无所不用其极，就不信整不服你！
　　一番讨论后，基本上统一了观点，也就两条，新奇加刺激。说着简单可做起来就不容易了，好在我当初学魔法时就比较注重如何用它泡妞，也算早有准备了。
　　所以细节至关重要，这就需要大家献计献策了，只是让这帮杀手杀人嘛，他们创意不少，轮到如何营造浪漫气氛，唉，一个字，俗！出的主意基本上影视剧中都用烂了。其实这方面我也没经验，印象中的约会也就是压马路，逛公园，看电影，烛光晚餐，窗户底下唱情歌……最后再◎◎&#215;&#215;。
　　如果带着她去偷军火，应该够新奇刺激了，可惜她是m国人，一准儿出卖我！至于砸钱倒是能砸出一些震撼效果，可惜人家不让用……
　　还是一个女亡灵给我提了个醒儿，要知道浪漫这东西还是看对谁而言，两个人情投意合，喝白开水也觉得浪漫，没有感觉花样再多也是白扯。而她之所以提出这个要求，肯定是因为最近有些无聊，空虚的很，想好好的疯一天，只不过想玩点新鲜的而已。至于设计图，她耍我的可能性不大，因为这个要求说难也难，说易也易，只要我不至于让她失望，玩的开心点，基本上就到手了。
　　我想了想，觉得有点道理，女人应该比男人更了解女人。
　　人往往想要的都是得不到的，罗茜的改装技术让她不缺钱花，所以她直接否定了花钱玩浪漫，而她又漂亮性感，所以追求者肯定不少，各种追求花样她肯定都领教过了。
　　疯玩一天……新鲜……刺激……有了！
　　准备一番后，我怀着忐忑而又兴奋的心情出发了。呼，尽管是假的，但长着么大头一次约会啊。
　　说起来有些丢人，我的青春期别说是女朋友了，连个暗恋对象也没出现过。
　　我发誓，绝对没有那种爱好，关键是学校里的恐龙比较多，俊俏小妞倒也有，只是初中时只能算萝莉，俺对小丫头一丁点兴趣都没有，还是比较喜欢成熟点滴……高中后学习又太忙，现在的高中生压力忒大，只能期待大学后狩猎美女了。
　　有了穿越两界的能力后，异界美女倒是没少见，但是，太多了点吧！真真是群芳迷人眼，现在给我打工的就有上万美女，坦白说，有点审美疲劳了。自从精灵美女给了我震撼的视觉冲击后，曾想过泡个精灵mm，可郁闷的是，我一见精灵美女就条件反射的留口水，一副猪哥相还想泡妞？貌似难度相当大啊！
　　现在好了，有美女主动提出这么有建设性的要求，我怎么能拒绝呢，正好练练手，说不定还有机会告别俺的处男身份哩……唉！真真是憋坏啦，异界的美女太多了，看多了受刺激啊，搞得我最近老是chun梦有痕……
　　
　　







第七十一章 用魔法泡地球妞 (上）
　　
　　在异界的这几个小时我可没有浪费，好东西买了不少，接下来就看咱怎么用魔法忽悠美女了。
　　“踢嗒、踢嗒……”
　　什么声音？嘿嘿，马蹄声。哥们儿买了一匹异界白马，咱也客串一回白马王子。
　　说起这匹白马可不简单，虽然在异界只是一匹普通的一级魔兽，可是要放在地球，绝对是马中潘安，堪称骏马中之魁首！
　　它浑身雪白没有一根杂毛，银亮亮如锦似缎，煞是好看。长长的鬃毛飘逸起来如同洗发水广告的效果，飒爽飞扬。身材高大挺拔，四肢矫健有力，精气神十足！最特别的是那双眼睛，水汪汪的，并且给人一种忧郁的感觉，迷死人的帅马啊。这要是让拍电影的看见了，估计马上会以它为主角拍部电影，力捧其为明星马。
　　只是这小子刚到地球有点水土不服，并且对路上的汽车有些恐惧，扔给它几个“祝福”后，总算不再紧张了。
　　但仅仅这些是不够滴，俗话说的好，人配衣裳马配鞍，狗配铃铛跑的欢。全套骑士马具马甲，我挑最抢眼的配上，这一倒持就是不一样，帅气中带出几分刚烈之气，好一匹威风战马！
　　马有的穿，咱这主角儿当然也不能寒掺了。西方人不是都有骑士情节么，投其所好，但龙魂战煞还是不要曝光的好，于是我买了一套全身铠甲，造型威武精神，甲片上浮雕溜花纹理，精美的魔法符号刻画其上，洋溢着艺术美感。头盔必须是封闭式的，只露双眼就行了，免得被路人拍下我的脸，回头再往网上这么一发，嘿嘿，麻烦大发喽……
　　瞬移到废品收购站附近，四处踅摸几眼，找了个隐蔽的地方解除隐身。接着我策马扬鞭，奔入收购站，在屋子前猛一拉缰绳，大白马一声长嘶，扬蹄立身而起，还好我经常骑绝影，骑术练出来了，嘛事没有。
　　马嘶惊动了屋里的人，罗茜和那老头走了出来，我骑在马上向他们行了个自认为完美的骑士礼：“公主殿下，您忠实的仆人随时听候差遣。”
　　罗茜噗一声给逗乐了，老头则两眼放光：“好马！好马呀！”随后又转头问道：“罗茜，你朋友？”
　　罗茜笑着回答：“嗯，是的爷爷。”
　　老头点点头：“你们聊。”转身回房间去了，走着走着又说了一句：“男孩，化妆派对结束后，那匹马借我骑骑。”
　　“没问题。”我答道。
　　我翻身下马，前行几步，单腿半跪，抽出长剑竖于胸前，朗声道：“为您而战！”靠！真是恶心，我鸡皮疙瘩起了一身，希望这招有效果。
　　罗茜赞叹道：“我得承认，你的造型可以给九十分。”随即又摇头道：“尽管影响现在的氛围，但我还是得说，记得我们的约定么？马和盔甲花钱了吧。”
　　我没有回答她这个问题，而是站起身形继续装b道：“公主殿下，时间紧迫，请宽恕我的冒犯。”说着掏出一张卷轴，启动!
　　只见一道绿光猝然射向罗茜，接着在她身上光华爆发四射，光华散去后，只见她的吊带工作服和格子衬衫散落在地，而她的身上已经换了一身衣服，一件由鲜花绿叶构成的长裙。纯天然绿色植物制造，绝对环保无污染。
　　整套长裙没有一针一线，完全是由魔法连接在一起，肩膀上的吊带是两根像牵牛花一样的爬蔓植物，细细的蔓藤上还盛开着几朵淡紫色喇叭花，胸部则由十几种从未见过的鲜花遮挡，每一朵都是那么优雅华美，而在右乳处有一朵手掌大小的黄色花朵醒目而立，此花形态大方突目，给整套裙子以画龙点睛之感。胸部以下直至裙边由叶片组成，排列极其巧妙，并且颜色由紫向青过渡，叶片上还闪烁着点点荧光，裙随风动时，泛起环环波光，美不胜收！
　　这就是著名的自然防御魔法“自然守护衣”。坦白说，我还真佩服精灵的爱美之心，连魔法也搞的这么漂亮，而且还分男女的，比如这个魔法要是施放在男性身上，就是一件帅气的男装。
　　至于她的衣物怎么脱下来的，嘎嘎，俺用瞬移干地。说实话，以前我根本没往脱衣服方面想过，这次为了给罗茜换衣服才想到用瞬移，没想到啊没想到，原来空间魔法还有这么流氓的作用，不过，我喜欢……
　　“这、这、这是怎么回事？”她目瞪口呆的看着自己身上的长裙问道。
　　嘎嘎，我就不信女人见了这件裙子有不晕菜的！不过六级魔法卷轴可不便宜啊，唉，就当感情投资了……
　　“公主殿下，一个小魔法而已，不值一提。”我推上护面臭屁道。
　　罗茜楞了一下，脸上慢慢浮现一抹红晕，她语气甚是激动的说：“这是我收到的最完美的礼物，谢谢你，我的骑士。”
　　哦耶！初战告捷！用魔法泡地球妞还真是容易啊。
　　接着我又拉下面罩，说道：“公主殿下，我们的时间不多，追兵就要赶到了，请跟我走吧。”
　　“全靠你了，我的骑士。”罗茜很兴奋的配合道。
　　吹个响哨，白马应声奔来，其实吹哨没其任何作用，我是用“心灵之音”传声给白马：“赶紧死过来！记得要跑的帅一点。”
　　我玩了个花哨动作，纵身跃起，落在马背上后，催马在收购站空地上兜了两圈，速度已经提的很快了，控马直奔罗茜而去，接下来我要试试电影里最帅的那一招，奔马疾驰中拉美女上马。
　　近了，近了……罗茜带着崇拜的目光笑吟吟的看着我，并且很配合的提着裙子向我跑来。
　　我伸手，她伸手，抓住，我拉……
　　坏了！扬到一半没抓住，劲也使大发了，再加上奔马的惯性，罗茜直接被我扔起五六米高，并且继续升高……
　　“啊……”女性特有的刺耳尖叫回荡在废品收购站……
　　
　　







第七十二章 用魔法泡地球妞 (中）
　　
　　ps：大概不少朋友都没有看书中留言的习惯，我发在章节顶端，各位还没发现新链接的朋友注意了——http://www.zhulang.com/38780/index.html
　　目前已经更新到了八十四章，喜欢本书的朋友，王某热烈欢迎大量而持久的支持！推荐多多益善，收藏也不要忘记啊，只需要轻轻一点，距离世界和平便更近一步了！
　　&#215;&#215;&#215;&#215;&#215;&#215;&#215;&#215;&#215;&#215;&#215;&#215;&#215;&#215;&#215;&#215;&#215;&#215;&#215;&#215;&#215;&#215;&#215;&#215;&#215;&#215;&#215;
　　我语气温柔道：“刚才……感觉怎么样？”
　　罗茜脸上还残留着动人的晕红，她呼吸急促道：“棒极了。”
　　我轻抚着她的头发：“爽不爽？”
　　“好爽。”她点头答道。
　　“刺激么？”
　　“太刺激了，我从没想到这感觉……会如此刺激。”
　　我坏笑道：“那，咱们再来一次吧。”
　　罗茜轻轻捶了我一下，娇嗔道：“讨厌，不来了，人家骨头都软了。”
　　我耸耸肩膀道：“不来算了，空中飞人多好玩啊。”
　　“你还说呢，刚才把我扔到空中十几米高，想吓死我啊！”
　　“哪有那么夸张，顶多也就七八米。”
　　坐在我怀中的罗茜忽然笑眯眯的问道：“我的骑士，你刚才的魔术是怎么变的？为什么我明明在空中却突然的来到马背上？”
　　我摇摇头：“公主殿下，那不是魔术，是魔法，神奇的魔法。”呼～还好我刚才反应快，用瞬移把她拉回来了，要不然设计图指定没戏了。
　　罗茜笑道：“也对，魔术师的职业机密不能随便说的。那么，我的骑士，接着咱们要去哪？”
　　我故作紧张道：“公主殿下，此地太过危险，我们当然是逃回国都了。”还好我们玩的是公主骑士角色扮演，如果玩的是女王……不想了，太变态了！
　　沿着公路，我们直奔海边而去，我选择的是一条偏僻公路，所以车辆比较少，谁知道m国法律让不让骑马上公路啊，稳妥点吧。
　　我现在很后悔，后悔为什么要穿一身金属盔甲？要知道罗茜就坐在我身前，尽管她的内衣我没有瞬移掉，毕竟这得一层一层的来，可我已经看出来了，她没戴胸罩，正因为这样，“自然守护衣”等于贴着肉套在身上，可现在，这该死的盔甲让我什么也感觉不到！我痛恨我自己！
　　说起来，这件自然魔法构成的长裙适应性非常强，照例，穿裙子骑马是很不方便的，可这件裙子却没有此类缺点，坐在马背上毫无障碍。
　　这条公路虽然车子少，但是巧的很，我见到了一群m国电影里的常客，飞车族，就是骑着那种个头超大、造型彪悍的摩托的骑手，这种摩托好像叫什么“哈雷”之类的，造型狂野粗豪，在加上另类的喷漆彩绘，很受人们的喜爱。这也算m国特有的一道风景。
　　“嗨！白马王子！”
　　“哦哦！”
　　“嗷呜！”
　　一队车手纷纷用怪叫的方式向我们打招呼，罗茜也嗷嗷叫了几声回应他们，忽然回头对我说道：“我的骑士，追兵已经来了，我们该怎么办呢？”从她闪烁着激情火焰的眼神中，我明白了，这妞儿想让我跟摩托飙一下。
　　“公主，坐稳了！”我在她耳边嘱咐道，接着抬手翘起拇指冲那些飞车族做了个手势，猛的向前方一挥手，接着大白马早已在我的“心灵之音”提示下做好了准备，信号一到，它猝然提速，四蹄撒欢，猛蹿出去一截，立时与摩托拉开了一段距离。
　　“哦！哦！”罗茜兴奋的嗷嗷直叫。
　　那些摩托手自然不甘示弱，提速直追而来。很快与白马持平了，白马好像受刺激了，怎么说也是个一级魔兽，这么容易就被一群矮矮的铁家伙追上了，窝火啊！它唏呖呖一声长嘶，四蹄飞扬，玩命的狂奔，好像要飞起来一样，疾驰带来的狂风将罗茜的红发吹的狂舞飞扬，如同一团烈火。
　　而我已经感觉到这小子用了风系魔法，通常人们首选的骑乘类魔兽都是风系的，这样有利于速度，尽管这白马只是一级魔兽，但是简单的魔法还是能施放的，比如现在它用的“分风术”，可以在疾驰中减少风的阻力。
　　嘿嘿，既然你想赢，那我就帮帮你吧，暗中给白马加了几个辅助类魔法，让它的速度和耐力又增加了一截。
　　这下更加了不得了，白马如同吃了兴奋剂似的，奔跑的幅度更大了，瞬间将摩托车甩出老远！
　　公路上出现了令人震惊的一幕，一匹驮着两人的白马纵情狂奔，风驰电掣！超过了一辆又一辆的汽车。我估计测速装置肯定已将我们的照片拍下来了，绝对是超速行驶！嘎嘎……
　　白马跑的很快，加上我用魔法帮它提了提速，没多久我们便赶到了目的地。而这所谓的海边，并不是海滨浴场，同样是偏僻地带，我就没打算往人多的地方去。
　　“天啊！这是什么马啊，竟然跑的这么快！快赶上方程式赛车了！”罗茜惊喜的叫道。
　　“宝马！”我随口答道。
　　“公主，暂时追兵赶不上了，我们在这里等待救援吧。”
　　罗茜对这里似乎有些不满：“喂，这地方有什么好看的，都是礁石，看海还是去海滨浴场比较好，还可以游泳。咱们再跑一会儿吧，太过瘾了！”
　　我没答话，抱着她跃下马来。
　　说实话，此处风景确实不怎么样，并不是所有的海边都景色迷人的。
　　“公主你饿么？”我笑嘻嘻的问道。
　　罗茜不悦道：“穿着这么漂亮的衣服到这种鬼地方，哼，气饱了！你要是没有什么创意的话……”
　　“放心，公主殿下，马上就给您惊喜。”我故作神秘道：“现在……请你……闭上眼睛……一秒钟就够了。”
　　罗茜迅速的闭眼睁眼：“哦，天哪！你……”
　　只见她面前凭空出现个帐篷，两米多高，长五米宽三米，由金线织成，布面上还绣着典雅花饰。这个帐篷比“自然守护衣”容易多了，是我直接从戒指中扔出来的。
　　我撩开帐篷门帘，做了手势道：“公主请里边休息。”
　　罗茜没进去，而是先摸了摸帐篷，比比高度，挠挠头，又看看我，最后叹了口气道：“难怪你那么有钱，凭你的魔术想不赚钱都难，服了服了。”
　　
　　







第七十三章 用魔法泡地球妞 (下）
　　
　　ps：大概不少朋友都没有看书中留言的习惯，我发在章节顶端，各位还没发现新链接的朋友注意了——http://www.zhulang.com/38780/index.html目前已经更新到了八十五章，喜欢本书的朋友，王某热烈欢迎大量而持久的支持！推荐多多益善，收藏也不要忘记啊，只需要轻轻一点，距离世界和平便更近一步了！
　　&#215;&#215;&#215;&#215;&#215;&#215;&#215;&#215;&#215;&#215;&#215;&#215;&#215;&#215;&#215;&#215;&#215;&#215;&#215;&#215;&#215;&#215;&#215;&#215;&#215;&#215;&#215;&#215;&#215;
　　“以你的改造技术也不少赚哪。”我把面罩推上去，笑道：“喂喂，是谁说要出来玩浪漫的，老提钱干什么？”
　　罗茜打量着帐篷回道：“不能怪我老提钱，咱们说好的嘛，玩的就是创意，不过……算你啦，嗯，目前为止……”她回头向我飞个媚眼：“呵呵，我很满意。”
　　我们走进帐篷内，帐篷内的布置充满异域情调，也是，异界的东西拿到地球没有异域情调才怪。
　　当她踩到柔软舒适的地毯时，禁不住微微楞了一下，随即皱眉抱怨道：“该死，我忘记换鞋子就出来了，运动鞋跟这漂亮的裙子太不相配了。”说完她丝毫没有犹豫，脱掉鞋子，光着脚走在地毯上，忽然微微惊呼道：“呀，这是什么地毯啊，好像草坪一样，走在上面真舒服。”
　　事实上，这就是草坪，是异界的一种天然特产，草皮地毯，很多旅行者的帐篷内都铺着这种地毯，原因很简单，物美价廉，舒适耐用，江湖传言躺在上面睡觉还有治疗腰肌劳损的作用。
　　罗茜忽然仰身倒在地毯上，地毯很厚，她的身子陷了进去，罗茜深吸一口气，带着陶醉的语气说道：“哇，好舒服啊，这帐篷你花了不少心思啊。”
　　我笑笑没吭声，很多心思？十二个金币一套，佣兵用品商店比这好的帐篷多的是。她也就第一次见，有个新鲜劲罢了。
　　“公主殿下，麻烦您先起来好么？”
　　罗茜站起身形：“又搞什么花样？”
　　我学着魔术师的样子装模作样的比划一阵，手中出现一张大桌布，猛的扬起，落下到一半时便停了下来，原来被一张凭空出现的餐桌接住了，看起来就像是桌布忽然变成四方形的一刹那，餐桌才出现，很有魔术的味道。其实就是从空间戒指招出来的。
　　“唉，我眼睛都没眨一下，可还是没看出来你是怎么变的。”罗茜赞叹道：“现在你就是说能变出一头大象我也信了。”
　　“嗯，帐篷里有点暗哪。”我随手招出两个小火球，漂浮在半空中，“这下好多了。”
　　罗茜这回什么都没说，只是用惊奇的目光看着那两个火球，她忍不住将手伸过去，想试试真假。
　　我赶忙阻止她：“别摸！这火可是真的！”
　　“哦。”罗茜调皮的吐吐舌头，把手收了回来。
　　我走到她身后，从戒指招出一把椅子：“请坐，美丽的罗茜公主。”
　　罗茜回头看看，然后瞄了我一眼，微微一笑，挺迷人。
　　“谢谢。”
　　“为您效劳是我的荣幸。”
　　接着我走到餐桌另一边，左手伸到背后，做了拉个椅子坐下的动作，同样招出一把椅子，动作流畅自然，绝对让人看不出破绽。呵呵，万一以后混不下去了，咱当个魔术师也饿不死。
　　信手挥过桌面，几盘水果出现在桌面上。
　　罗茜双手交叉，下巴枕在手背上，狡黠的翘起嘴角：“喂，我们说好了的，烛光晚餐可没什么出奇的哦，而且，现在才下午五点多，早了点吧？”
　　我很自信的笑笑，打了响指，“啪！”接着盘子里的各种水果忽然动了起来，稀里呼噜一阵忙活，组合成了一个小人形状，在罗茜惊讶的目光中，水果人几步走到她面前，半跪在桌面上，“双手”摘下“脑袋”，恭敬的递给罗茜。
　　“哇呜～太有趣了，呵呵。”罗茜接过水果，上上下下仔仔细细的检查了一遍，没找出任何毛病。
　　“尝尝看，味道很特别哦。”我一副“你会很吃惊”的表情。
　　“不就是苹果么，当我没吃过啊，我就不信魔术还能……嗯！？”罗茜咬了一口后不说话了，咀嚼一阵咽了下去，看看手里的苹果又看看我：“你……”
　　我故作轻松的道：“一点小魔法而已，不值一提。”哼哼，夜香果啊那是，超级美味啊。人家不是说想拴住一个人的心，首先要拴住她的胃么。就不信你还有啥说的！
　　“我还以为你仅仅是个魔术师，没想到还是个厨师。”她狠狠咬了一口后，含糊不清的说道：“嗯，味道棒极了，我听说有个厨师用十个苹果的精华部分拼成一个苹果，你也是这么做的么？”
　　我晃晃手指，很臭屁的说道：“不，魔法，这是神奇的魔法。”随后我又打了个响指。桌上的水果人立刻开始跳舞，不过舞姿嘛，谈不上好看，倒是不时的作出一些滑稽的动作，我就是图个好玩逗趣而已。
　　“呵呵，哈哈……”罗茜被逗的乐不可支。
　　忽然外面传来一阵摩托的轰鸣声，接着大白马的也叫了起来。
　　我拉下面罩走了出去，罗茜也紧随而来。我扫了一眼，看到两个飞车族下了摩托，朝我们走过来。
　　这两人身材高大壮硕，是那种标准的彪形大汉，一个留着长发，另一个则是个大光头，皮衣上绘制着骷髅阿火焰啊之类的，比我大腿还粗的胳膊上纹身刺青遍布。
　　我将罗茜拉到身后问道：“你们有什么事么？”而罗茜忽然贴近我的耳朵小声说：“喂，这不会是你搞出的英雄救美的招数吧？”
　　未等我回答，那个长毛大汉掏出把手枪指着我们笑道：“小子，这匹白马我们要了，还有这匹小野马……”说到这他伸出舌头舔了一圈嘴唇：“我们也要了。”
　　另一个光头大汉也拿出一把手枪：“小妞儿，是不是这小子不行了，要靠玩角色扮演才能*啊，哈哈哈。”
　　我登时火了，哪个男人受得了别人嘲笑自己那方面不行啊，尽管我还是个处男。正待动手，那个光头又淫荡的说了一句话，差点没把我恶心死。“小男孩，你我也要了，嘶，一看你就是个雏儿，大爷今天给你开苞。”
　　变态！受不了了，我要吐……而罗茜忽然说道：“嗯，我相信他们不是你找的了，要不然怎么会……sorry，你当我什么都没说。”
　　
　　







第七十四章 用魔法泡地球妞 (续）
　　
　　那个光头流氓色迷迷的奔我走过来，便走还边淫荡的笑着：“来，我的骑士男孩儿，到哥哥这来，哥哥疼你……”
　　“哇……”我实在忍不住了，推开面罩一通狂吐。
　　罗茜恨恨的道：“喂！你是不是男人！这样就不行了？我还指望你保护我呢！”
　　“靠！”我边吐边吼道：“这能怪我么？哇……他说的这么恶心，哇……”
　　“小乖乖，放心，你吐啊吐啊就会习惯的，放心，哥哥会让你爽……”未等这变态光头说完，我的长剑以搭在他的脖子上：“你他妈闭嘴！再说一个字，我让你永远也说不了话！”哼，得到二十几倍的力量后，老子拔剑的速度可不是一般的快！
　　长毛大汉喝道：“把剑扔了！否则我开枪了！”
　　我不屑的冷哼一声，啪的打个响指，长毛的手枪被我瞬移过来，长毛像个受惊的小妞儿一样嗷的尖叫一声：“哦上帝啊！你……”他不叫了，因为我已经把枪口对准了他。
　　我一手持剑搭着光头的咽喉，一手持枪指着长毛，然后，接着吐……两个家伙见我吐的厉害还以为有机可乘，光头刚一动弹，我的剑便紧紧贴上他的脖子，他马上服软了，而那个长毛无论怎么动，我的枪口适中对准了他，他也老实了。
　　倒不是说我的枪法和剑术有多利害，只是修练了这么久，凭我的精神力锁定两个瘪三，还不是手到擒来的事。
　　“酷！你的魔术太厉害了，呵呵。”罗茜见我轻易的制服两人，兴奋的手舞足蹈。不过她很快反应过来，一边帮我捶背一边问道：“喂，不就是个同性恋嘛，你至于反应这么强烈么？”
　　我暗自给自己施放了个辅助魔法，总算好点了，苦笑道：“拜托你别说了，长着么大，我头一回被男人xing骚扰，尽管没有让他得逞，可还是觉得恶心。我可不是m国人，没你们那么开放。”
　　罗茜耸耸肩：“那要不要带你去看心理医生？别误会，我是怕你留下什么心理阴影。”
　　“不必了，通常解决心理创伤的最好方式就是发泄，而发泄的最好方式，就是扁人！”我接着对那两个混蛋说道：“统统转过身去！”
　　“你、你、你别乱来啊，杀人可是犯法的。”长毛哆哆嗦嗦的说道。
　　“靠！你还跟我提犯法！抢劫犯不犯法？强奸犯不犯法？少罗嗦！再唧唧歪歪我一刀捅死你！转过身去！”
　　“小帅哥，其实，我是真心的……”那光头边转身边幽怨的说着，我浑身鸡皮疙瘩乱蹦，扔掉长剑，招出块板砖，对着他的后脑勺就是一家伙，直接拍晕。
　　长毛听到后面响起“啪”的一声，吓的拔腿就跑，想跑，我飞砖头！正中后脑勺，我都锁定你了，还有风系魔法修正抛物轨道，哪有不中的道理。
　　“他们不会死吧？”罗茜有点紧张。
　　我摆出一副无所谓的样子：“安啦，我有分寸滴，晕倒罢了，顶天落下个脑白痴而已。”然后我又叹道：“可惜啊，浪漫的约会被这俩家伙破坏了，不过这属于意外事件，你不会扣分吧？”
　　罗茜忽然环臂搂住我的脖子，呵气如兰：“不会啊，怎么说也是你救了我，这也不错嘛，满刺激的。至少你没像一些无聊的家伙那样，雇人制造英雄救美事件，呵呵……不对，不能说是你救我，应该是你救自己，人家的目标是你哦。”
　　本来这种与美女贴身说话的感觉挺享受的，可她这话让我的呕意又蹿上来了，我拉开她的手怒道：“别再跟我提这茬啊！我现在还恶心着呢！”
　　“ok，”罗茜笑道：“不过接下来还有什么节目？”
　　“本来是打算先让你吃点美味，然后在夜晚时带你去看烟花……”
　　“烟花有什么特别的，不新鲜了。”罗茜撇撇嘴道。
　　“普通的烟花当然不新鲜了，但你见过魔法烟花么？”
　　“哦，差点忘了你会变魔术，可现在只是黄昏啊，我们总得找点事打发时间吧。不如……我们去城里转转吧，晚上再看你的烟花。”
　　我不明白她为什么不提……哦，了解！这么漂亮的衣服穿在身上，身为一个女人不出去炫一下，怎么对得起自己。
　　“ok！出发。”
　　“喂，不知道城市里让不让骑马。”罗茜问道。
　　“不会吧，你是m国人都不知道法律允不允许？”
　　罗茜哼了一声：“这有什么奇怪的，我又不考律师，哪会把法律都背全了，再说每个洲的法律有很多都是不同的，谁知道呢。”
　　我笑道：“没关系，骑警不是也可以骑马么，实在不行，一点小小的魔法就可以解决。”
　　“对了，你是魔术师嘛。”她欣喜的叫道：“哦耶！那么出发吧。”
　　我抱起她骑在白马上，疾驰而去，直奔市区。这次我没有让白马跑的太快，尽量蹭时间吧。不过因为这个原因，我们一路上吸引了无数的眼球，回头率超高，毕竟，我们的形象太扎眼了。
　　进入市区时，更加惹人瞩目了，白马，骑士，美女，整体造型引得路人指指点点，多数人都鼓掌叫好，尤其是女性，经常听到她们羡慕的唏嘘之声，可把罗茜给美坏了，女人嘛，总喜欢成为焦点。
　　我则观察着警察们的反应，有些警察还是比较上道的，仅仅是鼓掌或者吹口哨而已。但也有些似乎打算过来问问，调查一下，碰到这样的，我通常是扔几个魔法过去，比如“诅咒”，比如“眩晕”，比如“痛苦”，甚至是“失明”，当然，这些魔法我都是用最低级的，有时限。如此一来，我们一路行来，没有被任何警察打扰。
　　
　　







第七十五章 倒霉的搭讪者
　　
　　“我的骑士。你不觉得两个人坐在马上会累坏它么？”罗茜用幽怨的眼神看着我。
　　嫌我抢风头你就直说呗，真是，不就是牵马么，反正今天您是主角儿。我翻身下马，拉着缰绳做忠诚骑士状，罗茜小声嘀咕了一句：“耶！这才像公主嘛。”
　　我不禁莞尔，女人哪，都好这调调。
　　“我的骑士，”罗茜笑嘻嘻的说道：“现在太阳好毒啊，这样会晒伤公主娇嫩的皮肤的，你有什么办法么？”
　　这女人，无非就是想在众人面前显摆一下嘛，o……k，满足你的虚荣心。我打了个响指，手中出现块布，抖了两下，布匹瞬间变成一把遮阳伞，这一手又引来尖叫掌声无数。
　　这把伞制作精美华贵，是异界的贵族小姐常用之物，本来就是打算有备无患，嘿嘿，还真用上了。
　　罗茜还有些不满意：“遮阳伞？我还以为能有什么特别的呢。”
　　“公主殿下，你想让我变什么？变出一片乌云挡住太阳？”
　　“好吧好吧，这伞看起来也挺好看的，算你了，那么我的骑士，你还在等什么呢？”
　　我把伞递给她，心里坏笑着，一会儿吓你一跳……
　　罗茜接过遮阳伞，刚一撑开，伞里荧光一闪，呼啦啦飞出一堆东西，吓的罗茜尖叫一声，差点连伞都扔了。她仔细一看，只见那些飞出来的是一些五彩缤纷的花蝴蝶，这些花蝴蝶并不怕人，有的围着伞转来转去，有的落在伞沿上，还有一只竟然落在罗茜右胸那朵黄花上，闪动着美丽的翅膀，这么别致的胸针千金难求啊。
　　这是个自然系召唤类魔法，低级的不能再低级了，根本没什么战斗力，是一些无聊的精灵发明的。事实上，我觉得自然系魔法在营造浪漫气氛上无与伦比，非常可惜，这是精灵族的特长，我花费了不少财力人力，也只搞到了一至三级的自然魔法书。
　　“哇……”路人的惊叹声再次响起，我甚至看到不少女性眼中流露着羡慕和嫉妒混合的目光，本身罗茜的“自然守护衣”已美的让人窒息，加上这些绚丽的花蝴蝶在她身边翻飞起舞，更增加了几分魔幻气息，好似童话世界的森林公主一般。
　　“你这个坏蛋，竟然吓唬我！”罗茜嗔道。
　　“不喜欢？那我收回来好了。”
　　“不行！”罗茜冲我做了个鬼脸，此时的罗茜不再成熟，倒像个小女孩儿。难怪人家说女人都是善变的。
　　一位包装的如此动人的靓丽美女，招来的不仅是频频回首，搭讪者自然也少不了，这里是开放的西方，如果没人搭讪倒是奇事了。
　　爱美之心人皆有之，这我不怪你们，可你们直接无视我这个“男朋友”的存在，实在令人恼火！
　　一位身着西装革履，浑身成功人士派头的帅哥走过来，用成熟男性特有的磁性嗓音说道：“您好，美丽的小姐，我猜您的名字一定叫做天使，对么？”
　　还未等罗茜答话，我啪的打个响指。
　　“噗——”那帅哥屁股部位传出一声悠长的排气声，他脸瞬间红了，正要张口，看样子是要找辙把“排气声”的问题掩盖过去，就在这时，“砰！啪！噗！哧……”一连串响亮的排气声再次在其臀部位置奏起。
　　他脸都紫了，啥也没说，扬长而去，倒也潇洒。嘎嘎……一个小小的气系魔法，或者说仅仅是气系魔法元素的简单操控而已，这应该算是我自创的魔法了吧，就叫“排气术”吧。
　　又一个搭讪者带着阳光般灿烂的笑容走过来：“小姐，我们一定在哪里见过……啊！哎哟妈呀……”
　　不幸的人儿啊，也许这么老套的台词连大地都受不了了吧，摔死你丫的！
　　一个朋克造型的哥们弹着吉他唱着歌子：“你就是我的爱！我的爱！没有你我怎么活？怎么活？”他浑身好像长满虱子一样疯狂的扭动着。你喜欢抖？好啊，瞬移……
　　“啊！哦！呵呵！呀呼！”这次他抖动的更剧烈……或者应该是抽搐的更剧烈了，唉，m国别的没有，就是蟑螂多，拉圾箱里，下水道里，有的是。
　　嗡……一辆超炫的跑车停在我们旁边，并缓慢的跟行着，车里的帅哥随手举起……哇，好大一束玫瑰啊！得有几百朵了吧，这小子一看就是个花花公子，这玫瑰明显是给别人准备的嘛，这转手就要换主了。我这个人很有正义感滴，代那个等玫瑰的女孩教训你一下下。
　　轰！玫瑰中突然飞出无数蜜蜂，黑压压的直奔这家伙扑过去，只听见那小子发出杀猪般的惨叫声……怎是一个惨字了得！
　　嘎嘎，蝴蝶可以召唤，蜜蜂也一样。
　　“小姐，我是&#215;&#215;影业集团的导演，你很有明星潜质……哇……”这胖子嘴里忽然吐出一只蛤蟆来。
　　“美女……哎呀！谁扔的香蕉皮？！真没公德心！”
　　“天使……啊活活！水！水！我的屁股着火了！”
　　“我……哦吼！你干什么？我摸你屁股？开玩笑，以你的吨位我敢摸么？”
　　“爱老虎油……警察先生，我真的不是变态，裤腰带断了不能怪我啊，t字裤？您开玩笑吧，我怎么会穿着……天哪，我怎么穿着t字内裤？！”
　　就这样，一路上的搭讪者算倒了大霉了，嘿嘿，谁叫你们眼神不好，当着本“男朋友”的面，勾搭俺“女朋友”，真是不知死字怎么写！嘎嘎，当魔法师还真不是一般的爽啊！
　　
　　







第七十六章 纵马都市
　　
　　ps：大概不少朋友都没有看书中留言的习惯，我发在章节顶端，各位还没发现新链接的朋友注意了——http://www.zhulang.com/38780/index.html目前已经更新到了八十八章，喜欢本书的朋友，王某热烈欢迎大量而持久的支持！推荐多多益善，收藏也不要忘记啊，只需要轻轻一点，距离世界和平便更近一步了！
　　&#215;&#215;&#215;&#215;&#215;&#215;&#215;&#215;&#215;&#215;&#215;&#215;&#215;&#215;&#215;&#215;&#215;&#215;&#215;&#215;&#215;&#215;&#215;&#215;&#215;&#215;&#215;&#215;&#215;
　　“哈哈哈……”罗茜乐的花枝乱颤：“你太坏了，原来魔术师还可以这样捉弄人，哈哈哈……”
　　“呵呵，谁让他们打扰我们的约会呢，罪不可恕啊。”
　　此时天色已暗，我也有点饿了，正要提议开饭，忽然，由远至近传来刺耳的警笛声，接着远处街角处猛的飚出一辆车，飞驰在马路上，开的疯快，后面也跟着几辆穷追不舍的警车。
　　跑在前面的汽车中有人不时的向警车开枪，看来还是一伙悍匪啊。
　　有警察在这事本来跟我没关系，可等警匪双方疾驰而过后，一辆大卡车晃晃悠悠的直奔人行道上冲过来，惊的路人纷纷躲避。我往卡车方向扫了一眼，靠！里面的司机忒倒霉了，竟然被流弹给击中了。
　　卡车狠狠的撞倒一切面前的障碍物，发疯一样破坏着路边的设施，终于在撞倒一棵大树后，翻车了，还好没有伤到路人，毕竟人在面对危险时，体能都会超常发挥，跑的那叫一个快！
　　此时不少人跑过去救助车里的司机，不过没希望了，刚才我就看到那司机是头部中枪。
　　“吼！”一声巨大的吼声猝然从卡车车厢中传出来，接着那已经撞变形的车厢门被砰的击飞出去，一头庞然大物冲了出来。
　　熊！这车里运载的竟然是一头大棕熊！
　　真是一波未平一波又起啊，街上更乱了，所有人吓的掉头就跑，大棕熊明显受刺激了，嚎叫着冲向人群。
　　此时的情景让我想起个笑话，一只狮子追两个人，两人疯跑，其中一个说：我们跑不过狮子的，怎么办？另一个答：没关系，我只要比你跑的快就行了。
　　没错，眼前就是这个样子，跑在最后的成为了棕熊的攻击目标。那个人运气不错，因为我现在跑动的速度比棕熊快的多，我拦住了棕熊代替那人成为受害者，或者说，让这头棕熊变成受害者。
　　谁知道，还没等我动手，这熊竟然蔫儿了，吓得微微后退。呵呵，难怪动物能预知地震之类的灾难，它们对危险的感知力很强嘛，冲它这么明白事儿，我不打算取其性命了。
　　此时它的这个“熊样儿”不禁让我觉得有趣，便向它走去，我迈一步它退一步，吓的它浑身发抖体似筛糠。不过，尽管好玩也不能玩下去了，毕竟这情景对地球人来说太古怪了，趁现在人们忙着逃命，我从戒指中招出块肉来，异界的鲜美魔兽肉啊，便宜你了。
　　扔给它后，我又给它施放了“祝福”、“安宁”两个魔法，这大肥熊不再紧张了，叼起肉就吃。我走过去摸摸这肥熊的脑袋，它乖乖的没敢乱动。
　　罗茜策马过来，摇着头满脸的不可思议之色：“我越来越弄不懂你了，你到底是……呼，差点坏了规矩。不过，”罗茜摸摸马头道：“你的马也很厉害嘛，竟然不怕熊。”白马似乎听懂了罗茜的话，扬头打了个响鼻。
　　我心话，它再次也是个一级魔兽，要是连个普通的动物都怕它也太废物了。
　　“现在怎么办？”罗茜问道。
　　“怎么办，简单，捆起来就得。”说着，我招出跟绳子，就要捆它，它倒是没有反抗，只是用可怜巴巴的眼神望着我，嘴里还发出委屈的呜呜声。
　　算了，动物园里也没有自由，连结婚都是包办的，看你这可怜相，帮帮你吧。我转头对罗茜说：“公主殿下，想看大变活熊么？”
　　罗茜瞪着眼睛兴奋的说：“好啊好啊，这次我非得看出你怎么捣的鬼！”
　　我打个响指，招出块大布往肥熊身上一罩，布匹毫无阻挡的落在地上，大棕熊就这么消失了。
　　“唉！明知道魔术是假的，可就是看不明白，想不通。”罗茜颦眉嘟嘴咕哝着。
　　我冲她挤挤眼：“别想了，术业有专攻，我对你的改造技术也不明白啊，走吧。”说着翻身上马，催马疾驰而去。
　　“跑这么快干吗？”
　　“这里一会儿警察、记者都会来的，难道你想跟他们谈谈？”
　　罗茜撇撇嘴：“没兴趣，咱们去哪啊？”
　　“市立公园。”我看看地图答道。
　　跑了一阵，罗茜又大呼小叫起来，这也难怪，毕竟在城市中纵马狂奔的感觉太刺激了，有几人能享受过这种滋味，这种事好像只有电影里出现过。此刻夜幕降临，我们二人一马在街道上肆意疾驰，好不快活。警察？不管了，我早就悄悄的给罗茜用了“幻象术”卷轴，拍了照片也看不出来是她，而我戴着头盔就更保险了。
　　很快，就有摩托骑警追上来了。而罗茜仍然是一副兴奋的样子，我奇道：“警察追来了，你不怕么？”
　　她往后一靠，贴在我胸前笑嘻嘻道：“有你这个大魔术师在，我怕什么，大不了你把我变走就是了，嘻嘻……”
　　我一听，乐了：“好啊，既然如此……干脆，咱们玩个大的！”
　　“好啊好啊！”
　　先给白马加持了辅助魔法，然后我一带马缰，从人行道下了机动车道，飙啊！因为不是横穿马路，而是顺流而行，所以并没有造成交通意外。我们在车流中飞速的穿梭超越，超了一辆又一辆，罗茜还嗷嗷叫着向旁边的驾车者打招呼，爽啊，难怪有那么多人喜欢飚车。（以上纯属小说特技，请勿模仿！^_^）
　　后面追来的警察越来越多了，吼吼，过瘾！耶？车流怎么停下来了？哦，红灯。没关系，我双腿一磕马腹，示意它提速，白马四蹄翻飞速度骤然提升，如一道白光向路口飞驰而去。
　　罗茜看着前面疾驰的车流有些慌了：“喂喂，快停下！闯红灯会死人的！”
　　我搂住她的纤腰坏笑道：“别担心，你要的惊喜马上就要到了，保证让你毕生难忘！千万别闭眼哦。”
　　
　　







第七十七章 速度与热吻
　　
　　ps：大概不少朋友都没有看书中留言的习惯，我发在章节顶端，各位还没发现新链接的朋友注意了——http://www.zhulang.com/38780/index.html目前已经更新到了八十八章，喜欢本书的朋友，王某热烈欢迎大量而持久的支持！推荐多多益善，收藏也不要忘记啊，只需要轻轻一点，距离世界和平便更近一步了！
　　&#215;&#215;&#215;&#215;&#215;&#215;&#215;&#215;&#215;&#215;&#215;&#215;&#215;&#215;&#215;&#215;&#215;&#215;&#215;&#215;&#215;&#215;&#215;&#215;&#215;&#215;&#215;&#215;&#215;
　　就在白马踏在斑马线的一刹那，我给了它信号：“跳！”
　　它后腿猛的一蹬，顿时拔地而起，飞跃起五六米高，当然，这里也有“漂浮术”的作用，哇喔！尽管我已经尝试过飞翔了，但这种弹跳式的感觉也相当不错。在罗茜的尖叫声中，两人一马飞翔在奔腾的车流上方，横跃过十几米宽的路面，然后直落在对面的一辆车上。
　　咚咚咚！大白马的蹄子把车顶踩出几个坑来，我对车里人甩了一句：“sorry！”而此时白马借力弹跳而起，落于地上，一溜烟飞奔而去。
　　警察甲：“上帝啊，这到底是马还是袋鼠啊？”
　　警察乙：“该死！没记下它的牌照！”
　　警察甲：“马屁股上有牌照么？”
　　警察乙：“……”
　　“哈！哈！”罗茜左手捧着胸口急促的喘息着。
　　“怎么样？你没事吧？”我问道。
　　罗茜侧身回头望着我，双眸神采涟涟，上齿咬着下唇，这模样动人之极。
　　我看她没什么事，便笑道：“这个惊喜如何？公主是否满意？”
　　喘了好一阵，她忽然伸手把我的面罩推上去，丰润娇嫩的双唇微微张开，双目泛着迷离的光辉，她声音轻柔的呻吟道：“还差一点点……还差一个吻……”
　　我傻了，她的表情是那么诱人，她的声音是如此勾魂，而她的性感嘴唇，像磁石般深深吸引着我……吻么？吻！不就是亲个嘴儿么，俺早就想试试了，就是一直没机会而已，初吻碰上个如此有料的嘴唇，感觉一定……
　　我搂住她的腰肢，冲动的亲了下去，可我忘了这是在马背上，在颠簸中，我亲错地儿了，一嘴亲在鼻子上……郁闷哪，人家初吻是亲嘴儿，俺的初吻竟然交给了鼻子，我，我，我靠！
　　尴尬的对她傻笑一下，结巴道：“对、对不起，我，我重来一次，这次一定……”未等我说完，罗茜搂住我的脖子，仰起脸吻住我的嘴巴……轰的一下，我脑袋在刹那间一片空白。
　　两片温热柔软的樱唇一张一合，温柔的吸吮着摩擦着我的嘴唇，这就是吻么？言情小说中说初吻是酸甜味儿的，我没尝出来，但是，这种触感妙极了……
　　说实话，我对接吻没有任何经验，动作笨拙，但奇怪的是，罗茜在这方面似乎也很笨，难道……不能，这没道理啊，不说开放的m国人，就是现在国内的初中小屁孩都有堕胎的，她怎么会没接过吻呢，一定是太激动了。
　　逐渐的，我动作放开了，学着电影的接吻套路，我的舌头钻进了她的口中，与她的滑滑香舌做了最亲密的接触，纠缠着，吸吮着……
　　我们越吻越投入，相互搂抱的也愈发用力，各种花式我们也无师自通，从尝试到熟练，从熟练到默契……在颠簸的马背上，我和她吻的如痴如醉，吻的死去活来！
　　一路上我耳边响起无数的掌声，口哨声，叫好声，但我和她很投入，很贪婪，一直吻到……
　　“下面骑马的人，立刻到路边停下！下面骑马的人……”上空传来警告声，并伴随着螺旋桨飞速转动的声音，一道光柱则始终跟着我们。
　　唇分，我们呼吸还有些急促，意犹未尽啊。
　　我不悦道：“你们m国的警察总是这么浪费纳税人的钱么？骑马打波儿而已，至于出动直升飞机么？”
　　罗茜也不满的咕哝道：“差不多吧，这些讨厌的电灯泡！”
　　事实上，此时我们还没注意，由于吻的太投入了，而白马又没人指挥，它随意奔跑，竟然上了高速路，而且这小子暴喜欢超车，此时的时速足有一百多迈。
　　我舔舔嘴唇坏笑道：“先把他们甩掉，咱们再继续。”
　　罗茜脸蛋红彤彤的：“嗯，原来接吻的滋味这么美妙。”
　　我奇道：“你……不会是头一次接吻吧？”
　　罗茜怒道：“是！怎么样！你想笑话我么！那就笑好了！”
　　“我没有笑话你的意思，我只是奇怪在m国还有……”
　　“还有我这样连波儿都没打过的稀有怪物对不对！？”
　　“不是不是，你别恼啊，其实我也是第一次，真的，我都快十九了才头一回吻女生。”
　　“哈哈，那你比我强不了多少嘛……”
　　“下面骑马的人！立刻停在路边！否则……”
　　我和罗茜不约而同哼了句：“烦死了！”接着又相视一笑。
　　“公主殿下，准备好了么？”
　　罗茜蜻蜓点水的亲了我一下，然后拉下我的面罩：“看你的了，我的骑士。”
　　此时我们正奔驰在高速架桥上，我扫了周围一眼，上面有直升机，后面有警车追赶，而从桥上到桥下大概有二十多米高。我给白马一个信号，准备起跳！
　　白马奔至桥栏附近，发力蹬地，蓦地腾空而起，跃出围栏。罗茜紧紧的靠在我身上，披散的红发随风扬起，如烈火升腾，她双臂平伸，仰首兴奋的高声叫道：“噢噢——我在飞翔！”
　　借着高度和惯性，再加上“漂浮术”的作用，我们在半空滑翔出几十米，方才落地。
　　不巧的是，它落在逆行高速路上，在迎面呼啸而来的车流中左躲右闪，每一次都是险险避过，与车身的距离不过几厘米而已！而与我们贴身飞驰而过的汽车都带起强大的风压，惊险之极！事实上，在超速行驶中，每一次与汽车交错擦身而过，不超过一秒钟，眨眼间便错开了。
　　爽！我感受到前所未有的刺激，激情爆棚！也跟着罗茜在疾风中狂吼连连。不过还缺点东西，不甚完美。通常在电影中，此时的情景都会配上一段激昂的音乐来烘托气氛，我招出自己的mp3和音箱，用“风缠绕”将其固定在我身后，然后选择了一段最振奋人心的电影配乐，将音量开到最大！齐活！
　　ps：王某此时听的是《加勒比海盗》原声配乐，有兴趣的朋友可试试听着电影配乐看书，很爽滴。
　　
　　







第七十八章 追逐游戏
　　
　　直升机一直尾随着我们，咬的很紧，不好甩啊。而且有直升机指路，越来越多的警车出现了，路上也出现过几次警察拦路堵截，但也无非是给我几次表演马跃警车的机会罢了。不知何时，天上又增加了两架直升机，这两架飞机是电视台的，看来我们成了大新闻了。不过嘛，呵呵，这样更好玩了。
　　上高速，下高速，过大街，穿小巷，我们玩的不亦乐乎，一路上或有趣或惊险的事屡屡发生……
　　我们在堵塞的车龙中如游鱼般肆意乱钻，两辆汽车飞速交叉而过的瞬间，我们从中间疾冲而过。
　　车中司机：“我眼花了么？亲爱的，你看见一个中世纪骑士和一个姑娘骑马跑过去了么？”
　　“亲爱的，跟你说过好多次了，不要老上中国网站看yy小说，又做白日梦了吧……”
　　……
　　“我饿了！”罗茜冲我撒娇道。
　　我笑笑：“一会儿带你吃好的，暂时先垫点吧。”
　　快餐店的窗口店员热情的招呼着顾客：“哦，先生您的车真漂亮……鸡腿汉堡，可乐，薯条，一共……欢迎您常来，再见。”这辆车离开后，我们催马过去。
　　“欢迎……啊哦！”白马的脑袋正对着那店员，打了个响鼻，他嗷的叫了一声，表情像看到鬼一样：“马先生，您要点什么？”
　　罗茜俯身低头道：“我要虾仁火腿披萨，不要加芥末，还有加冰可乐，你要什么？”
　　我道：“我不要，你留着点肚子，等会儿有美味哦。”
　　“行，那咱俩分着吃吧。”
　　直升飞机还在上面喊话：“下面骑马的人！立刻……”
　　那店员看看飞机，又看看我们，动作跟木偶似的：“您的披萨，可乐……欢迎常来，您的马真漂亮……”
　　……
　　我们纵马跃上一辆疾驰的卡车车厢上，奔跑几步再跃上另一辆卡车，如此重复着。
　　路人甲：“白马王子！”
　　路人乙：“错！是青蛙王子！”
　　路人丙：“都不对，是青蛙白马混血王子……”
　　……
　　罗茜：“哎呀，吃的手上都是油渍，你有纸巾么？”
　　唉，戒指里几乎什么都有，偏偏忘了带纸巾，我一带马头，与一辆公共汽车并行而驰，“嗨，那位朋友有纸巾？借一张使使。”
　　一个男孩儿探手递出纸巾：“我有。”
　　“谢谢。”随手递给他一个夜香果：“给你的。”
　　男孩儿接过夜香果问道：“嗨，哥们，直升机为什么追你啊？”
　　“无照驾驶。”
　　……
　　“欢迎各位游客来到n市，这里是m国的经济文化中心，各位请看，这里，就是著名的&#215;&#215;大道，很多经典电影都用过这个地方做外景，尤其是一些动作大片，常常在这里拍摄追逐戏，相信大家在电影里经常看到……”
　　他话音未落，白马载着我们噌的从游客头上跳了过去，导游顺嘴接道：“飞马！”
　　接着警用直升机呼啸飞过：“下面骑马的人听着，我们的忍耐是有限度的……”
　　然后是采访直升机：“这里是&#215;&#215;电视台为您现场直播，目前骑马二人已进入……”
　　接着是鸣着警笛的警车穿过。
　　导游：“看到了吧，m国的影视业是相当发达的，嗯，这个噱头类似当年阿诺的那部片子，不过特技效果要好的多。”
　　众游客热烈鼓掌……
　　……
　　“今天，我们熟悉的两位大明星，布莱德&#183;皮特和安吉莉娜&#183;朱莉也来参加本片的首映式……”
　　两位明星携手而行，频频的向影迷们微笑招手，突然！一匹白马从天而降，落在他们面前。我和罗茜同时递出签名板，激动的说道：“偶像，签名！”
　　两人到底是明星，稍是愣神，马上恢复平静，落落大方的给我们签了名，并合影留念。接着我们迅速上马跃出重围，绝尘而去。
　　“布莱德，这次宣传的噱头挺有意思。”安吉莉娜笑道。
　　“立刻停下！你们跑不掉的！”警用直升机从众人头顶飞过。
　　“骑马者跟明星签名合影后，向&#215;&#215;路逃逸……”采访直升机不离不弃。
　　噌噌噌！警车紧随其后……
　　“安吉莉娜，这好像不是噱头……”布莱德望着远去的直升机喃喃道。
　　某影迷：“哎？我的签名板呢？”
　　……
　　“抓住那个人，他抢了我的包。”一个女士喊道。
　　奔马经过，我俯身把这劫匪提了起来，拨马回行，把皮包扔给那位女士。
　　“谢谢你们。”
　　“甭客气。”接着我们直奔警车而去，跑到车前随手把匪徒从车窗塞进去：“这个贼交给你们了。”我们闪！
　　警察甲：“这家伙不是人质啊……”
　　警察乙：“不是。”
　　警察甲：“靠！没劲！”
　　……
　　玩的差不多了，是时候跟他们说再见了。连续闯过几条街道，总算来到了市立公园，本打算在这里放烟火的，现在计划要改变了。警车和飞机也很快跟了上来，我们一头扎进密林中。
　　“你们已经被包围了……”林子外面传来警察们的喊话声，直升机的探照灯光透过枝叶射了进来。
　　罗茜倒在我怀里兴奋的喘息一阵，笑道：“现在我们怎么办？是不是该大变活人了？”
　　“答对了，现在，你闭上眼睛，千万不要睁开哦。”
　　ps：收藏不是很踊跃嘛，试试催眠术，仔细看这里：收藏！收藏！收藏！砸票！砸票！砸票！
　　怎么样？是不是有收藏、砸票的冲动了？啊嘎嘎嘎……
　　
　　







第七十九章 在帝国大厦上吃烧烤
　　
　　罗茜微微睁开眼睛，打量下四周的环境，诧异的道：“天！我真的被变走了！这……怎么可能？”她用力的晃晃脑袋，试图想自己清醒一下：“不，这不符合科学啊！魔术是假的，但怎么会突然的出现在高楼上，别的可以是障眼法，但这个，这个……”
　　我拍拍她的肩膀劝道：“好了，这世界弄不明白的事情多了，比方说，爱因斯坦的相对论我就弄不懂，还有你的改装技术，我也不明白啊，别想了，存在就有其道理。”
　　罗茜深吸口气，点点头，接着问道：“这里好高啊，你带我来到什么地方了？”
　　“没看出来？亏你还是本地人呢。”我狡黠的挤挤眼：“给你个提示，当年金刚曾经在这里为美女打飞机。”
　　“帝国大厦！”罗茜惊呼一声，随即问道：“我们到这干什么？”
　　我翻身下马，边抱她下来边答道：“金刚在这儿为美女打飞机，我今天在这……”
　　“你也想打飞机？”罗茜坏笑道。
　　靠！这话说的，不过m国人不懂“打飞机”的歧义，我也不好解释，郁闷！
　　“我在这为美女做烧烤。”我没好气的答道。
　　“哇喔～在帝国大厦上吃烧烤，这地方不错哦。”罗茜赞叹道。
　　切！这算什么，我本来打算到自由女神像上吃烧烤的，考虑到你是m国人，估计会和我翻脸，才选了这里，有机会俺自己上去吃一回。
　　罗茜双手合十，用调侃的口气说道：“这种行为叫什么？浪漫？个性？另类？颠覆？叛逆？还是行为艺术？”
　　我笑道：“这种行为用中国话形容，叫吃饱了撑的，用东北方言形容，叫得瑟。”
　　从戒指中招出几种魔兽肉、烧烤用具、餐桌、椅子等等，然后我们两个人忙活起来，我负责切肉，她把肉穿在签子上，男女搭配，干活就是不累！
　　“差不多了，喂，把烤炉变出来吧。”
　　“没有烤炉。”
　　“没烤炉？那怎么烧烤？哦，难道你能直接让它们熟了？”
　　我晃晃手指：“当然……不能，不过咱们可以用这个。”说完我连续招出几个小火球，漂浮在半空。
　　“呶，纯天然无污染烧烤法。”嘿嘿，用火球术烧烤，不知道有没有先例啊。
　　罗茜吹了声口哨：“酷哇！”接着她又叹道：“跟你在一起最好不要思考，否则我的头会炸掉的。算了，就当你是个魔法师吧。”
　　嘎嘎，我本来就是魔法师，从头到尾也没说过我在变魔术啊，俺可没骗你哦。
　　我们现在烤的这种魔兽肉，取自异界比较常见的一级魔兽——角猪，角猪是草食土系魔兽，数量庞大生且长期短，因为它的肉味道鲜美口感极佳，所以基本上是大陆各种族的肉食主源。
　　我在异界也经常吃角猪肉，不过角猪的肉只能说很好吃，却不是最好吃。事实上，多数魔兽的肉都是非常可口的，只是像角猪这么数量庞大，并且弱小到连普通人都能弄死它们的魔兽，还是不多见的，也就五六种吧。毕竟一级魔兽也并不都是废物，比如火毒蚂蚁，听说那玩意可怕的很，高级职业者若碰上它们，逃命的机会还算大，高级以下的嘛，唯一能做的事就是祈祷了……
　　其他的几种肉也是一些常见畜类魔兽肉，比如长耳羊肉、傻兔肉、腰鸡肉等等，但最好吃的，呵呵，还是当初打到的那只五级魔兽土魔熊，上次剩下的熊掌还有一些，那熊掌有个成年人大小，一次哪吃的完，现在可以再享受一回啦。
　　我们俩坐在餐桌前，桌面上飘着几个火球，烤起来非常方便。会否烧到桌子？可能么？要连这都搞不定我也妄称全系魔法师了。
　　烧烤用的调料统统是地球上的，异界好像除了盐没别的调料，异界人也就是沾了环境的光，否则光凭借盐能作出什么美食？鄙视！
　　从罗茜吃了第一口开始，她就没再说话，闷头狂吃海塞啊。可以理解，我头一次也这样，即便是吃惯了，当尝到更高级更美味的魔兽肉时也同样如此。
　　光吃当然是不够的，酒水不能少，倒不是啥特别的酒，普通啤酒而已。别看普通，关键是看什么时候喝，怎么喝。我给招出的啤酒都用了冰系魔法，吼吼！漫漫夏夜，有美女相伴，吃着魔兽烧烤，喝着冰镇啤酒，享受着高空出来的徐徐凉风……人生在世，追求的不就是个滋润么。
　　“哦！吃爽了，这是都是什么肉啊，味道好极了，这是我活这么大吃过的最美味的东西。”罗茜打个饱嗝美滋滋的说道。
　　“呃……”我也打了个饱嗝：“很普通的肉啊，这个是猪肉，这个是羊肉……这个特别点，是熊肉。”
　　“熊肉！？不会是刚才哪头熊吧？”她表情很古怪，忽然捂着嘴，好像要吐。我赶忙给她施放了辅助类魔法，总算让她舒服点了。
　　“喂喂，当然不是刚才那头熊，你没看出来这些肉都是事先准备好的么，再说了，熊肉不能吃么？”她不会是哪种狂热的野生动物保护主义者吧？这还有点麻烦了，别费了半天劲在这儿功亏一篑了。
　　她喘了一阵，挥挥手道：“没事没事，我吃撑着了。”
　　我倒……
　　ps：新的一周来到了，现在在线的支持本书的书友砸票啊！
　　
　　







第八十章 欲火升腾
　　
　　夜幕深沉弥漫，喧嚣的都市却丝毫未受影响，灯火通明，条条道路变成道道光带，车龙移动，仿佛光河流淌。此时，n市已是不夜之城。
　　啪！天空中忽然绽放开一团绚丽的花朵，是的，这是烟花，但它不同于普通的节日礼花，它完完全全是一朵鲜花的形状，极其逼真，栩栩如生。
　　“好美啊……”罗茜望着烟花陶醉的呢喃着。
　　其实这种拟态烟花魔法并不是我独创的，在异界的重要节日庆典时，这都是魔法师们的必备节目，事实上，这也是一种较量，一种对于魔法控制和创意的比试，据说在魔法学校这也是考试科目之一。当然，并不是所有魔法系别都可以发展出礼花魔法。
　　“再看看这个。”
　　咻……一团蓝色魔法礼花弹升空而去，轰然炸开后，哗哗哗……先是一阵小星星闪烁，接着每个小星星如蝌蚪般四处游动，然后飞快的聚合在一起，蓦地！再次爆发!刹那间形成凤凰状，它在天空翱翔翻飞，撒下点点荧光，十几妙后，光华大盛，凤凰由尾部开始猝然燃烧，不到一秒钟，便烧遍了全身，如同真正的涅槃一般，浴火重生为一头新的凤凰，只是娇小了很多，它清鸣一声，猛地冲天而去，消失在夜色中。
　　罗茜大睁着美目，喃喃道：“不可思议……这是奇迹，最美丽的奇迹……”
　　我道：“还有更精彩的呢，瞧着。”
　　这次我连续发射了十几个礼花魔法弹，它们之间都有间距，并且爆发时间各不相同，首先开放的是冰系礼花弹，爆开后，闪亮的细小冰凌漫天挥洒。接着，一个风系礼花弹和一个水系礼花弹同时爆开，风卷水动，这时，一个彩色礼花弹爆开，光华四射，映射的水波冰凌闪闪发光，天空上好像出现了一条美丽河流。
　　紧接着，砰！砰！砰！剩下的礼花弹交替爆开，每一个礼花弹都变化成几条漂亮的美人鱼，这些美人鱼在天河中游动，欢闹，嬉戏，偶尔还像海豚般，冲出水面翻腾雀跃，场面煞是壮观，美不胜收，好似仙境一般！
　　坦白说，我也是第一次看到这么美丽的场面，尽管拟态魔法礼花我也花心思学了几个，但凤凰和美人鱼属于比较高端的魔法礼花，我用的是卷轴。所以，这么奇幻绚丽的视觉效果还是深深的触动了我的心灵，无限陶醉其中。
　　我都这样了，罗茜就更不用说了，女性总比男性更加多愁善感。她的眼中已饱含泪水，无声的滑落下来……
　　很自然的，我们依偎在一起，凝望着天空上的动人情景，谁也没说话，相拥，陶醉，如痴如梦……
　　嗡嗡嗡……直升机又来了，看来是烟花把他们吸引过来了。
　　罗茜微恼道：“为什么这些人总喜欢破坏气氛！”
　　我笑笑，摘下头盔，扔到一边。接着猛搂住她的腰肢，俯身便吻。嘎嘎，此时不亲更待何时？
　　“呜……喂……呵呵……别闹了……他们飞过来了……”罗茜试图躲开，但在我的猛攻下，她终于不再理会直升机的骚扰，忘情的投入到狂吻中……
　　初尝滋味乐此不疲，这就是我目前的真实写照。以前我对于接吻仅仅是强烈的憧憬，而今，我上瘾了……至于那些长着螺旋桨的苍蝇们，嘎嘎，能识破隐身术再抓我们吧。
　　几架飞机围着楼顶转了几圈后，在没有任何发现的情况下，郁闷的飞走了。
　　我吻了她湿润的樱唇，吻过她娇嫩的脸庞，吻向她柔软的玉耳，还有那细滑雪白的美颈……
　　兴奋！我极其兴奋！罗茜急促的喘息，勾魂的呻吟，还有那升温的皮肤，让我欲火升腾！来吧！今天我就要迈出那一步了！
　　我们紧紧贴在一起，我试图摸摸那期望很久的神秘地带……
　　“啊，哦……哦痛！你轻点，弄疼我了。”
　　“哈！哈！对不起，这该死的盔甲！连手套都是铁的！我这就把它脱了！”
　　谁知道越着急越脱不下来，我手忙脚乱的弄了半天，可就是搞不定：“哈，哈，靠！解不开了……”
　　罗茜喘息着：“哈，哈，我来帮你……”
　　我：“哈，哈……”
　　罗茜：“哈，哈……”
　　两人此时动作慌乱，欲火都被点燃了，饥渴难耐，可越焦急越脱不下来，越脱不下来越焦急……哎？这一幕好熟悉啊，在哪见过？靠！当初至尊宝和白晶晶打算玩野战时，不就是这个德行么，好在我的兄弟没有被烧过……
　　“嗯～”罗茜嗲嗔一声，急了：“你这是什么破玩意啊，绑的死紧！”
　　“我也不想啊，马上马上，就快了！”汗都下来了，急煞我也！
　　罗茜焦急的催促着：“哈，哈，你快，快用魔术，把它变没啊！”
　　“对对！我都急昏头了！”我连忙用瞬移把盔甲脱掉，对着罗茜就是一招饿虎扑食！接着就是抓奶龙爪手……
　　“啊哈！噗噗！”我痛苦的吹着手指，奶奶的，忘了“自然守护衣”有防御作用了，我动作幅度又大了点，引起了它的反击，尽管是“荆棘光环”最轻微的反击，但被扎一下还很疼滴，更可气的是，那朵大黄花居然咬了我口！那句话怎么说来着……作茧自缚！
　　“怎么了？”罗茜关切的问道。
　　“没事，让花刺扎了一下。”我讪笑道：“咱们继续……”
　　“呜……”罗茜的樱唇再次失守。
　　这次我小心翼翼的抚mo上去，终于，接触到了那丰满弹滑所在……
　　







第八十一章 关键部位还有一个守门员
　　
　　罗茜触电般颤抖了一下，嘤咛一声，身子软软的倒在我身上，羞红的脸蛋发烫，她喉咙中发出娇吟声，她纤腰蛇形扭动，一双小手也在我后背上游走轻抚。
　　我也没闲着，向那对宝贝发起了进攻……美妙的触感啊，想不到仅仅是抚mo揉捏，竟然给我带来如此欢愉的快感，难道因为我是个初哥？不不不，因为女人是一种神奇的生物，要不然世界上的色狼怎么那么多哩，以前真是白活了。
　　靠！专心zuo爱做的事，不要胡思乱想！
　　我的动作越来越多，罗茜的身体越来越软，她已经站不稳了。我招出爱的小屋，也就是刚刚那个帐篷，撩起她的美腿抱着她钻了进去……
　　帐篷内，男人和女人纠缠在一起，我们疯狂亲吻，我们相互爱抚，烈火遇到了干柴……事实上，我是初哥，可罗茜也是个初姐，很明显嘛，我的动作就够笨拙了，但她也好不到哪去，好在这并不影响我们的运动热情，相反，倒令我们更加欲罢不能。
　　逐渐的，我已经厌烦了阻挡我们坦诚交流的障碍物，我渴望更亲密的接触，更直观的欣赏，于是乎，我用力拉扯……靠！这该死的花又咬我！
　　呸！上面不行我走下面，正好那里对我的吸引力更大。现在的生理卫生课从教材到老师都极其不负责任，没关系，实践获真知嘛，人类之所以不断的进步，就在于拥有永不退缩的探索精神！作为一个新社会好青年，这种精神我当然具备，来吧，让探索的步伐更大些吧！
　　我的探索之手抚过她的小腿，嗯，皮肤质感很好，滑溜溜……接着顺势而上，钻进了裙子里，掌控了大腿，哇～弹性十足，手感奇好！我几乎不愿意把手从这里挪开，流连忘返……
　　而此时被我上下夹击的罗茜，身体轻轻扭动，微微颤抖，喉咙中发出悠长的呻吟声，似痛苦似享受……她的这些反应，刺激了我的感官神经，直接导致某部位昂扬抗议！
　　不理它！探索尚未结束，你捣什么乱哪。现在，我要转移阵地。近了，更近了，我怀着朝圣般的激情，准备……
　　“啊哦活活！”我凄厉的惨叫一声，迅速抽出手来，靠！都咬出血了！没想到在关键部位还有一个守门员，这破衣服上长的哪是鲜花啊，分明就是食人花！
　　“你怎么了？”罗茜被我吓了一跳，猛坐起来问道。
　　“没事，手指抽筋了。”我郁闷的答道。
　　“抽筋？可你的手都流血了……”忽然她顿了顿，惊诧道：“那不会是我的……不对不对，你好像没有碰到……”说到这儿，她停住了，下意识的夹紧双腿，脸上的红晕颜色更深了。
　　“啊哈，这个啊，不是血，是番茄酱。”说着我把手指含到嘴里嘬了嘬：“嗯，味道不错。”拿出来时手指上的伤口已经没了，一个默发医疗魔法而已，搞定。
　　就在我准备继续完成探索时，罗茜红着脸挡了一下，羞答答道：“我们还是……不要做了。”
　　这我懂，女人说“不要”就是“要”，反话而已，继续。
　　“喂，啊……真的不要了，啊，求求你……别……”
　　啪！罗茜突然狠狠给了我一个耳光，登时把我打楞了。
　　她打完后，自己也楞了，随即很紧张的向我道歉：“对不起，对不起，我不是故意的……”
　　“那你是有意的？”
　　“不不，我不是……唉，你要是生气就打还好了。”说着把脸扬起，闭着眼睛等耳光。
　　我没好气的道：“少来，你看我像那种打女人的男人么！算了算了。”说完我站起身形整理一下衣服。
　　搞什么啊？这跟我印象里的西方女孩完全不同嘛。得，不愿意用强也没意思，我还没那么下作。
　　罗茜也站起来，拉拉我的袖子，带着尴尬的神色解释道：“你别生气，我其实很想跟你……真的很想的，可是现在还不行，我有苦衷的，但是，很快，很快就可以了，到时我们再做，好不好?”
　　我不禁乐了，这话说的像孩子话似的，这可不像我印象中的罗茜，她一直给我的感觉都是满大方的，丝毫不做作，她可不是那种“甲醇”型女孩啊，也许……真的有什么难言之隐吧。
　　唉，武器都已经准备好了，原以为能打场硬仗，结果对手说延期较量，郁闷！
　　尽管我心里不爽，但我还是尽量让自己笑的很爽朗，很男人：“没关系。不过你要是有什么难处尽管开口，也许我能帮你解决呢。”
　　罗茜听了我这话脸更红了，她连连摆手：“不用不用，这个我自己能解决，很快的，很快的……”
　　听到这我不禁暗骂自己白痴，人家一定是大姨妈来了，可她接下来的话让我否定了这个猜测：“只要一年，不，也许半年就可以了。”
　　一年、半年？大姨妈不可能串门串这么久啊，看来是别的什么原因。算了，女孩的隐私还是少打听。其实，我想我们之间的关系根本不算恋人，本来就是假的，后来也是因为本能反应加上情不自禁才搞到一起，顶天算个一夜情。我对她的好感倒是挺多的，但谈不上是爱吧？也许……应该……可能……大概……不算爱。
　　“那么，我送你回家吧。”
　　罗茜摇摇头：“一天还没过去呢，再说……都这么晚了，现在回去会吵到爷爷的。要不，今晚就在这里过夜吧。”
　　“也好……”
　　夜深沉，我们挤在被窝里，拥抱在一起，其实，搂着个软绵绵的女孩也很爽嘛。
　　“你现在还想么？”
　　“嗯，不想……是假的，不过没关系，忍忍就过去了。”
　　“要不要我帮你……”
　　“你是说……”
　　“嗯，我看过那种片子的，你想试试么？”
　　“试试……也行吧，你愿意么……哦～山穷水尽疑无路，柳、柳、柳暗花明又一……哦吼！老天！”
　　
　　







第八十二章 难道军人盛产死亡骑士？
　　
　　ps：http://www.zhulang.com/38780/index.html目前已经更新到了九十四章。麻烦在起点有收藏本书的兄弟到这边也收藏一下啦，当然，只是请求而已，王某谢啦。
　　&#215;&#215;&#215;&#215;&#215;&#215;&#215;&#215;&#215;&#215;&#215;&#215;&#215;&#215;&#215;&#215;&#215;&#215;&#215;&#215;&#215;&#215;&#215;&#215;&#215;&#215;&#215;&#215;&#215;
　　阳光透射入帐篷内，天色大亮了，外面传来鸽子的咕咕声，还有汽车喇叭的叫嚣声。
　　我睁开双眼，打个呵欠，这是几天来我唯一的一次睡眠，因为自打发现我不睡觉一样精神焕发后，我就再也没睡过。
　　低头看看枕在我怀中的美人儿，她睡的很安逸很香甜，那给了我太多惊喜的香唇微露缝隙，还是那么性感撩人。想想昨晚她的香唇……嘎嘎，我现在应该不算处男了吧。
　　嗯，顶着我胸膛的小豆豆是什么？我撩起被子一看，哇！我看到了！终于看到了！那该死的“自然守护衣”的时限终于过去了，现在的罗茜除了一条小内裤外，浑身不着寸缕，那丰满白皙的诱人双乳紧紧的贴在我身上，我咽了口口水，忍不住伸出了禄山之爪……哇喔～手感一流！掌心传来的弹滑触感，让我对这宝贝爱不释手。
　　舒爽的同时，不禁暗恨那“自然守护衣”，要不是它我昨晚就可以一堵庐山真面目了。可惜，想让它消失只有三种方法，一是时间到了自然消失。二是用攻击击破它，这显然不可能，难道我要痛扁罗茜一顿？除非我疯了！三是施法者将其解除，但这个施法者必须同时是受术者，比如我给自己加持“自然守护衣”，我才能解除，而罗茜显然没有这个能力。
　　“嗯……”罗茜呻吟一声，身体随着我的抚mo微微扭动，她缓缓睁开朦胧双眼，娇喘着说：“嗨，早上好，嗯……你还没摸够啊？”
　　“当然不够。”我坏笑道，想来我现在的表情应该很yd吧。
　　“呵呵，你这个色狼……啊！我的衣服呢？”她忽然发现了自己的状态，脸色不禁羞红。
　　“时间到了，灰姑娘的裙子自然要消失了。”我摆出一副神棍的模样道。
　　罗茜皱皱鼻子，笑道：“不对吧，那灰姑娘好像还有双水晶鞋吧，可我记得我昨天一直是打赤脚哦……坏了，我现在穿什么啊？我不能光着身子回家吧。”
　　“放心，水晶鞋会有滴，衣服也会有滴。”说罢，我招出件法师袍，没办法，戒指中除了这种衣服，剩下的都是地球男装，体恤倒无所谓，可我的裤子她穿起来明显不合身啊。
　　“这是什么衣服啊？像电影里的魔法师穿的，哈哈，这是你的表演服吧，好，我也当回魔法师。”说着，罗茜站起身来穿上法师袍。
　　“怎么样？”罗茜左右转转，摆了个造型问道。
　　我吹声口哨，赞道：“不错，有点魔法师的意思。”
　　接着我和她吃过早餐后，收拾收拾东西，施放隐身术，然后离开了帝国大厦。当然，她的眼睛必须要闭上的。
　　几次瞬移，我们出现在公路上，策马回家。
　　经过昨天的经历，设计图自然没问题了，不过我和她默契的都没提这事，毕竟这太现实了，尽管我们初衷是因为它，但现在……罗茜好像真的对我动情了，看我的眼神那叫一个含情脉脉。至于我，要说不动心那纯属瞎掰，毕竟她是我第一位有过亲密接触的女孩，第一次，总是印象最深刻的。
　　临别时，我们再次相拥狂吻。
　　唇分，她把头贴在我胸前说道：“我不问你的名字，但是我要一个对你独有的称呼，属于我的。”
　　“好啊，嗯，你就叫我老公好了。”我坏笑道。
　　“嗯，老公，你要经常来找我哦。”
　　“行，不过这两个月我比较忙，尽量抽时间吧。对了，跟你爷爷说一声，白马的事我很抱歉，毕竟咱们昨天太招摇了，我不想让他惹麻烦。”
　　“呵呵，我会告诉他的。”
　　……
　　分手后，我先回到死神总部，穿过世界之门进入异界。
　　主要是看看这几天出什么事没有，结果一切正常，饮料生产线已经组装完毕，正式投入生产了。不过布莱德倒是给我一个惊喜，在异界待了三天，它竟然达到王级水准，牛b！
　　接着我想起了那头大棕熊，暂时没空把它放生到野生环境，还是先搁在异界这边养着吧。把大棕熊交给我的手下，然后我穿门回地球。
　　在实施搬空计划前，我准备再去次公墓，但不是普通的公墓陵园，而是军人公墓。目的自然是想弄些职业军人亡灵，毕竟现代化武器还是找专业的比较好。只是，多数军人坟墓中埋的都是骨灰，加上死的年头久了，估计招不到多少，招一个是一个吧，最次还能给其他亡灵骷髅当教官。
　　来到n市的一座军人公墓后，先把扫墓的和墓地工作人员搞定，然后在万千坟墓中，我开始了召唤亡灵。
　　霎时间，这里变的鬼气森森阴风阵阵，黑雾缭绕在墓地周围，一个个骷髅从坟墓中爬了出来。令我惊讶的是，除了骷髅，竟然还有十几个怨灵被召唤出来，这东西的攻击不怎么样，主要攻击手段是一些诅咒类的魔法，也就起个辅助作用。但是，它们的速度很快，并且对物理攻击完全免疫，只有魔法和一些特种斗气才能给它们造成伤害。
　　令我感兴趣的是，它们有一种特殊能力，穿墙能力。说是穿墙，其实好多东西它们都能穿越，土地啦、山体啦、树木啦等等等等。嘿嘿，这可是绝佳的探矿者啊，有了它们找矿源就方便多了。
　　突然，我感觉到一阵极强的能量波动，我忙朝那个方向看去。
　　天！又一个死亡骑士！未等我收拾它，没想到另一边也出现了一个死亡骑士，但这还没完，第三个死亡骑士也从坟墓中爬了出来。
　　整整三个死亡骑士出现在墓地上，乖乖，别人一辈子未必招到一个，我竟然碰上了四个，难道军人盛产死亡骑士？
　　
　　







第八十三章 亡灵大丰收
　　
　　整整三个死亡骑士出现在墓地上，乖乖，别人一辈子未必能招到一个，我竟然碰上了四个，难道军人盛产死亡骑士？
　　呵呵，不管那么多，先抓住它们再说。我一声号令，几百个亡灵立刻扑向这三个死亡骑士，普通骷髅根本不是它们的对手，怨灵也是一样，冥火对怨灵的杀伤力还是很大的。不过我也没指望这些亡灵能击败死亡骑士，我的目的无非是缠住它们，让它们跑不了。
　　我一边给受伤的亡灵们治疗，一边迅速的穿上龙魂战煞。接着朝其中一个死亡骑士冲去，同时魔法攻击连续向它射去，主要用的是冰系魔法，不仅攻击力强，而起有冰封作用，能让它的速度降下来。
　　老办法，龙尾甩过去，直接把它缠住，同时命令此处的亡灵去支援另外两边。我则迅速的切断它的一根肋骨，接着把各个“亡灵血契”所需步骤迅速完成，实施魔法仪式。
　　收服一个后，另外两个就更简单了，先让新收服的死亡骑士对付一个，我来处理另外一个。
　　第二个也很快搞定，但当我准备对付第三个时，这才发现，第三个死亡骑士异常强悍！这家伙足有两米多高，骨架比普通人粗大的多，可以想象它生前有多壮！这家伙力大无穷，而且很聪明，竟然在短时间内掌握了冥火异能。
　　它随手拔起一块墓碑，转眼间墓碑变成了一把巨斧。巨斧被它挥舞的虎虎生风，并不时的扔出冥火弹，打的众亡灵落花流水，即使那个新收服的死亡骑士也不是对手，第二个死亡骑士加入后，才勉强与其战个平手。
　　我靠！这家伙生前是干嘛的？这么厉害！一对二，还要加上几百个亡灵，在这样的情况下都不落下风，高手啊！
　　哼哼，你越厉害我越高兴，极品打手我哪会嫌少，上！
　　可惜啊，你出现在地球，注定了要成为我的手下。尽管它对其他亡灵是无敌的存在，但在我面前，小菜一碟。嘿嘿，俺的尾巴就是好用，它未走一合便被我轻松搞定。
　　收服了这三个死亡骑士后，我才知道，原来这三位都是越战老兵，而且是那种战争狂型的，嗜杀暴力，在越战时杀人如麻，还都有点心理变态。尤其那个两米多高的壮汉，它生前是一个精英特种兵，军衔还不低，是个上校，它叫爱德华&#183;杰克，有个绰号，叫做撕裂手爱德华，听这绰号就知道它最喜欢干什么了。
　　“列队！”我冲这些亡灵们喊道：“齐步……走！”
　　喀喀喀……这些亡灵都是军人，队列排的煞是整齐，走起路来雄纠纠气昂昂的。只是在坟地出现这么一幕，还真够瘆人的，胆小的见了还不得吓死。
　　“立定！现在，按照兵种军衔报出你们的身份！就从你开始吧。”我指着队列左首头一个骷髅说道。
　　唰，它冲我敬了个标准的军礼：“报告长官！（长官？嘎嘎，这个新的称呼还不错，我喜欢。）唐纳德&#183;那森！坦克兵！上尉军衔！”
　　“呵呵，很好，还真让我招到了坦克兵。那么那森上尉，你是怎么死的？”
　　“报告长官！我驾驶的坦克被反坦克武器击中，我是被震死的！”
　　“嗯，你们还有谁是坦克兵？统统站出来！”
　　哗啦哗啦走出十几个骷髅来向我敬礼。我道：“从现在开始，你们不要和其他兵种站在一起，单列一队，到那边站着去。”接着我又道：“继续报告。”
　　“报告长官！约翰&#183;强尼！空军！少校军衔！”
　　“哦！还是个空军啊！哎？你怎么可能还有全尸？有弹射椅照例是死不了的，要死就彻底炸烂了，你是怎么嗝屁的？”
　　“报告长官！我是自杀！因为我的爱人维克上校抛弃了我，呜呜，他另结新欢，跟一个新兵帅哥搞上了……”
　　“我靠！你个死玻璃！离我远点！还有谁是玻璃？呸！还有谁航空兵？站出来！”
　　这次只走出来两三个，看来空军还是太少了，也难怪，这个兵种要么不死，要死基本上都没有全尸。
　　“沃麦克&#183;杰森！海军！上将军衔！”
　　我一怔，诧异道：“哎哟喂！还是个将军！等等，刚才打架时不往上冲，站在后面比比划划的就是你吧？”
　　“是的！我在指挥战斗！”
　　“呀呀呸！打群架指挥个屁战斗！再说我才是你们的老大，轮的到你指挥么！还有！为什么不说报告长官！？”
　　“我是将军……啊！”它被我的“圣光术”烧的惨叫一声。
　　我口气很嚣张的道：“从现在开始，你的军衔被降级了，现在……你是列兵沃麦克&#183;杰森！记住，我才是你们的长官！”哼，跟我摆谱，一点当亡灵的觉悟都没有，我把你一撸到底！
　　等自报身份结束后，海陆空三军基本上齐了，就是人数少点，而且多数还都是普通大兵，技术型兵种太少。
　　不过没什么，看看眼前这三个新的死亡骑士，嘎嘎，今天我要逛遍m国的军人公墓，别说技术型兵种了，估计还能再弄几个死亡骑士。
　　说干就干，把这些亡灵收进戒指中后，我展翅腾空，按照地图瞬移而去。
　　我一个墓地一个墓地的光顾，等全部逛遍后，天色已近黄昏。至于我的收获嘛，嘎嘎，亡灵大丰收！
　　骷髅和怨灵之类的我召唤到了一万多，其中技术兵种约有两千多。但这还不算什么，重点是死亡骑士，竟然招到了十七个！加上在异界的布莱德，我目前有十八个死亡骑士了，我现在就是异界有史以来拥有最多死亡骑士的亡灵法师了，以前的记录保持者仅仅是拥有三个而已，哈哈……
　　十八死骑！这名字满威风的。
　　
　　







第八十四章 天下第一神偷！（上）
　　
　　有意思的是，将军之类的高级军官我也招了不少，几乎每个将军的尸骸都能成功转化成亡灵。嗯，事实上，我发现军人的转化亡灵几率要原高于其他职业者，似乎能否保留意识跟精神力有管，看来军人的精神力还是很强的嘛。
　　只是地球人不懂的应用而已，其实就是懂了也没用，地球的魔法元素太匮乏了，如果把魔法元素比作水的话，那么地球就是沙漠，而且还没有绿洲。
　　而这十几个将军现在可是我的宝贝，嘿嘿，无他，它们可掌握着m国的最高机密。即使它们不想说也没用，尽管我没和它们签订“亡灵血契”，但是作为最低等的骷髅兵，它们无法拒绝我的命令。
　　有了这些将军，不说搬空军火库，就是那个传说中的五十一区我也打算去逛逛，据它们说，五十一区里储备着m国最先进的科技武器，因为……那里的确有外星人坠毁的飞船！
　　对于外星人我并不感到新奇，事实上，我去的异界不就是外星球么，异界人其实就是外星人，只是他们擅长的是魔法力量，而非科技。
　　等“搬空计划”结束后，倒是可以去瞧瞧，咱不是科学家，但是已经研究出来的成果嘛，嘎嘎，俺就不客气喽。
　　万事具备，马上行动！
　　有骷髅将军指路，我自然是要挑个“货源”最充足的军事基地了。
　　幸好我把将军招出来了，否则光凭借地图上的标识可就要上当了，标注在地图上的军事基地要么是诱饵，要么是无关紧要的，真正的重要武器库都是严格保密的。
　　我的第一个目标是陆军的常备武器库，这里存放了大量的武器装备，大到各种机械化装甲武器，小到单兵枪械弹药，应有尽有，并且还有直升飞机，陆军当然也需要航空部队了。
　　这里的警戒极其森严，数公里外就开始设置警戒线了，不过对我来说形同虚设。不仅仅是凭借魔法，主要是那几个将军给我介绍了这里的防卫布置，有这些“导游”在，我如同串门般悠哉游哉的进入了基地。
　　“这里是什么地方？”我指着一处库房问道。
　　一个骷髅答道：“报告长官，这里是主战坦克存放库。”它叫朗利，是这些将军中对此处最熟悉的一位，所以成了我的专职导游。
　　“库房里面都有什么监控系统？”
　　朗利：“没有。”
　　我不禁惊道：“没有！？存放军火的地方没有监控设备？”
　　“报告长官，通常只有存放大规模杀伤性武器或者机密武器的地方才有监控设备，一般的常备武器库都不需要装那些东西，但经常有专职人员来检查武器装备的状况。而且这里是军事基地，除了间谍谁会到这来偷东西，再说间谍也得能通过外围警戒线才能进来，即便进的来，他也出不去，007也不行！”
　　我想了想，也是，要是军事基地的外围防御都被突破了，里面防卫再严密也没用，再说间谍偷的都是情报之类的东西，谁会相信间谍会跑到军事基地里偷坦克啊，估计任何人都会认为说这话的是个疯子。
　　不过嘛，嘎嘎，第一个搬空国家武器库的神偷就要在今天诞生了！那些在博物馆里偷个名画啊、文物啊之类的贼，也敢叫神偷？也妄称大盗？切！看我如何创造新的盗贼记录吧，相信无人可破！
　　哼哼，一道闸门拦得住空间系魔法师吗？虽然“瞬移”不能穿进封闭的空间，但我还有“空间之门”！这个魔法的功能类似神器“世界之门”，只要预先设定好坐标，再通过魔力建造一道空间门，剩下的就是走进去。与“世界之门”的最大区别在于，一个是在本地区，一个是在两个世界间。而且使用“世界之门”不需要耗费魔力的，想开就开。但“空间之门”就不行了，并且时限也很短。
　　我先让一个怨灵穿墙而过，通过与它的精神交流，我锁定了空间坐标，然后找个没人能看到的死角，施放出“空间之门”。这个空间魔法比较复杂，消耗魔力也大，也就是我现在魔力增强了十几倍，搁在以前想都不要想。
　　进去后，看着一辆辆威风凛凛的主战坦克，我口水直流，好东西啊，全都是我的了！收收收！库房内的二十辆主战坦克几秒钟内被搜刮一空。当然，这个基地里不可能只有这么少的坦克，其他库房里还有，轻型的、中型的、重型的……总共一百八十辆坦克，统统刮走！
　　……
　　“这个库房存放的是什么？”
　　朗利：“报告长官，是阿帕齐直升机。”
　　“耶！顶级攻击直升机啊！收！”
　　……
　　“这些箱子里装的是什么？”
　　“各种型号的坦克炮弹，有脱壳穿甲弹、破甲弹、碎甲弹、黄磷发烟弹……”
　　“甭介绍了，我收先。”
　　……
　　“报告长官，这里是单兵武器弹药库。”
　　“收！”
　　……
　　“这个是……导弹发射车吧？”
　　“是的，长官。”
　　“收！”
　　……
　　“这个呢？”
　　“雷达车。”
　　“收！”
　　……
　　“哟吼！好多大炮啊！我收收收！”
　　……
　　“好厚的门啊，里面放的什么东西？”
　　“报告长官，里面都是导弹！”
　　“好极了！收……哎？这个门上的符号是……操！生化武器！都是什么？”
　　“vx毒气导弹。”
　　







第八十五章 天下第一神偷！（中）
　　
　　“我靠！竟然还有这么恐怖的玩意……不行！这东西太缺德了，我代表全世界爱好和平的人们，正式宣布，这些凶器被没收了！”
　　“等一下长官！”朗利突然叫住我。
　　我一怔：“啥事？”
　　“前面走廊里有监控警报系统。”
　　“哦，都有什么？算了，走廊我不在乎，仓库里都有哪些监控手段？”
　　“有摄像器，有红外线预警装置，地板上还装有感应器，就这些。”
　　该死！红外线比较麻烦，我只能隐身，可是一旦触到红外线必然暴露，怎么办呢？放弃？绝对不行！到嘴的肉哪有吐出来的道理，硬闯倒是可以，但我还不想这么早惊动军方，毕竟空军基地我还没去呢，让他们有了防备难度就要增加了。
　　思索一阵后，总算想到个法子。我对仓库里施放了“探察术”，这种魔法是专门对付隐身类魔法的，我想试试看，这魔法能不能让肉眼看不见的红外线显示出来，结果让我非常满意，所有的红外线都暴露出来。派一个怨灵先进去，让它找个红外线和摄像照不到的死角，确定坐标后，我打开“空间之门”，把上半身探了过去。
　　下面就是砸钱的时候了，这里都有监控系统，想瞒过这些东西必须得花些心思了。好在我早有准备，掏出一张卷轴。
　　这是价值几十万金币的九级卷轴“镜像复制”，这卷轴可了不得，虽然够不上禁咒但也非常强悍，它可以将你的单个或群体施法目标复制一份出来，虽是假的却有实际作用，比方说复制的是一头巨龙，除了没有智慧无法使用魔法以外，其他方面与一头真的巨龙几乎没有区别，因为复制品有时间限制，所以这个法术不够禁咒的资格。但如果使用地够巧妙，效果可能比禁咒还好，关键看用在什么地方，在什么情况下用。
　　先施放了一个亡灵魔法“亡灵天幕”，这魔法的效果就是制造出一片黑幕，除了亡灵生物和施法者，进入亡灵天幕的人什么都看不见，当然，用斗气和魔法还是可以轻松驱散的。我的目的仅仅是让所有的摄像器材短时间出现一片黑暗，而这时我则飞快的将所有导弹瞬移过来收入戒指中，如此便不但心接触到红外线了。
　　搞定后，我有用“镜像复制”卷轴复制了一批导弹出来，重新瞬移到架子上，接着收起“亡灵天幕”。
　　如此短暂的时间，相信被惊动的监控人员会认为是机器故障，即使警惕性再强也没用，毕竟有一批假导弹好好的放在仓库里呢，嘎嘎……
　　嗯，好像还差点什么，对了，留名！别小看这个，写下一些警告的话还是有必要的，毕竟这几年m国嚣张的过分了！奶奶的，你们欺负别的国家我不管，但是你们“误投”炸弹炸我们中国人的事我可记着呢！还有撞飞机那一次！老子最大的优点就是记仇！
　　别老以为自己是世界的老大，恐怖分子也就是炸炸你们的大楼，这对于政客们团结民心、转移民愤反而有些帮助，结果搞的全国人民同仇敌忾，一致对外，甚者某些政客还借此打击自己的政敌，反正他们有国家机器在手，倒也不在乎几个恐怖分子，而且还可以借反恐的借口打击敌国。但我倒要看看，搬空你们的武器库，你们这些上位者会不害怕？嘎嘎，要知道好多人都喜欢自己吓唬自己，尤其是疑心重、倍儿惜命的上位者。
　　想想看，一个神秘人，或者说是神秘组织，竟然在重兵守卫的情况下，把库存武器装备全部搬空，这威胁的就不只是平民了。我敢肯定，他们首先想到的是自己不再安全了，其次想到的应该是核武器是否会被偷走，然后想的是这件事背后有哪个国家的影子，最后才轮到老百姓。
　　这倒不是我思想偏激，为国为民的好官任何国家肯定都有，而且我相信还不在少数。问题是这种人想位高权重太难了，只要把百姓和国家的利益摆在第一位，并且决不妥协，那怎么可能会不得罪人？既然得罪人，那仕途怎么会一帆风顺？必定将面对一条荆棘密布的坎坷道路，即便杀出血路，也已遍体鳞伤！政治，并不比战场安全。
　　所以，只要他们害怕就好，人在害怕时无非是两种发应，要么服软，要么疯狂。服软自然最好，世界上少点战争。不过疯狂也没关系，我记得西方人有一句名言说的好，上帝想让谁灭亡，必先使其疯狂。众叛亲离的下场，历史上出现的太多了。
　　顶不济，也能让他们注意力转移，别今天这个制裁，明天那个战争，集中全国力量专心的抓我好吧！嘎嘎……
　　嗯，写点什么呢？
　　“m国人，你们已经不再安全！”靠！恐怖分子的腔调，不要。
　　“最近穷啊，借点军火使使。”太不严肃了，不要。
　　“我代表人民，代表党……”不行不行，这不是给祖国找麻烦么，不要。
　　“最近，啊～你们太嚣张了，不好，这样很不好嘛，大国嘛，就要有点大国的样子……”太罗嗦了！又不是做报告，不要。
　　“我代表全世界爱好和平的人类，没收你们武装！希望能让你们引以为戒……”调子唱的太高了吧，不要。
　　想来想去，最后还是决定简单点：“兴之所至，到此一游，讨扰讨扰，勿送勿送，天下第一神偷。”
　　好！一句威胁的话都没有，要的就是这个模糊劲儿，吼吼，让他们瞎琢磨去吧。
　　







第八十六章 天下第一神偷！（下）
　　
　　唰唰唰，让朗利大笔一挥，字迹跃然墙上，为什么让它写？因为世界上有种技术叫做笔迹鉴定。
　　上次滋润姐说我作案破绽百出，这次我够谨慎了吧。不禁用了最高级的隐身卷轴，而且从头到尾我的脚就没粘地，任何东西也没触碰过。至于昨天的都市纵马事件，切不说会否有人把这两件事联系在一起，但就算怀疑又怎么样？罗茜的脸被“幻象术”改变了，谁能认出是她，我想她还不至于傻倒去自首。至于罗茜出卖我就更不可能了，不说她是否会怀疑我，重点是，政府会把军火库被盗窃一空的丑闻曝光么？开玩笑，这事已不仅仅是丑闻，而是上升到国家安全级别了，老百姓什么都不会知道的。
　　接下来所有的仓库我都没放过，挨个题字，顺便给这些字都加持了隐身效果，大概一个小时后字就会显现出来。
　　收工走人！
　　下一个目标，空军基地。
　　跟刚才的行动步骤差不多，只是这里的收获稍微少些，也就弄了五十几架飞机，毕竟战机这东西库存量少，多数飞机要么在训练，要么停在常备机库中，而常备机库那里经常会有地勤人员做日常维护。好在我有“导游”，还是找到了一些备用战机。
　　所得机种倒是颇多，侦察机、预警机、战斗机、轰炸机……呵呵，还搞了两架f—117隐形战斗机。
　　f—117可是大名鼎鼎的极品战机啊！可惜那是在过去，现在嘛，它们的命运将是退役。无他，1999年，f—117战机“无法被发现和击中”的神话被打破了，一枚旧式的“萨姆-3型”导弹结束了它的辉煌史。隐形技术不隐形还有个屁用啊，加上造价昂贵，而且维护起来也是在烧钱，它彻底成了鸡肋。
　　但是不要白不要，怎么说也是个名牌，收！嘎嘎，别人家车库里停的是什么奔驰、宝马、劳斯来斯，咱家停的是f—117夜鹰、f—22猛禽，m60主战坦克……哇噻，听着就很拽！
　　除了战机外，弹药自然也不能放过，统统搬空！
　　同样在这里留名后，升空而去，直奔第三个目标，海军！
　　之所以将海军放在最后，因为偷军舰是必然暴露的事，军舰不同于飞机、坦克，没有库存这一说（应该是这样吧，王某实在查不到这方面的资料，想当然耳。）。而且即便休假时，军舰上也是有留守人员的。
　　不过在去之前，我先回了一趟异界，把戒指里的军火全部清理出来，军舰的个头可不是一般的大，尽可能的多装些吧。并把新招的亡灵军人们也放了出来，把军火交给它们安排，专业人员嘛，还有那十七个死亡骑士也留下了，实力是一切的保障，好好修练吧。
　　然后我带上所有怨灵和那些将军们，回到了地球。
　　这次带路的导游，是那个被我撸为列兵的前海军上将沃麦克，现在它乖多了。没办法，低级骷髅从被召唤起，就成为召唤者的奴隶，这是无法抗拒的力量。
　　“列兵沃麦克，现在还有战列舰么？”我望着大海缓缓问道。
　　沃麦克似乎被这个词汇震动了，它有些忧伤的说道：“没了，战列舰的辉煌时代已经结束了，所有的战列舰都退役了，运气好的被当作纪念舰保留下来，但只能成为一道风景而已。运气不好的或者被拆掉，或者用作核武器试验……”
　　其实它说的我都清楚，因为我就是个战列舰迷，那可是我的最爱啊。事实上，我一直认为战列舰才是战舰的颠峰之作！航空母舰？算了吧，那玩意是很先进、是很牛b，可就是不能给我军舰的感觉，也就是个海上跑道而已，干活的还是飞机。
　　彪悍！迅猛！曾经的无敌勇士！海洋上的霸主！那就是战列舰，永远的战列舰……
　　令人惋惜的是，随着科技的进步，注定了战列舰将被淘汰的命运。但是，据我所知，辉煌大陆也是有海军的，也许战列舰还有用武之地，不过多数情况是没戏了，我又不想当皇帝，跟海军交战的机会微乎其微啊。不过嘛，嘿嘿，弄一艘在异界当游艇也不错，至少圆了我的战列舰之梦。
　　事实上，我来搞海军纯粹是为了凑齐海陆空三军而已，反正陆军空军都搞了，也不差海军了。一来闲着没事时可以开着舰队满足一下自己的yy快感。二来毕竟我要找个无人荒岛建造基地，海军的实力当然是越强越好。三来嘛，也能给m国政府一个震慑，连军舰都能偷，还有什么我偷不到的，以后你们该如何处事自己掂量着办吧。最好别再出什么“误炸”、“误撞”之类意外，否则，我会没收你们的核武器哦。不是老叫嚣着什么“中国威胁论”么，我就威胁你了，咋地！
　　其实军舰在异界的实用价值不大，跟人类战舰干架倒是可以，但海洋是海族和海生魔兽的天下，人家在水底，军舰占不到多少便宜，顶天是扔俩深水炸弹射俩鱼类而已。也许……潜艇还能对海洋种族起点作用，但必须改装。我的想法是，让那帮死亡骑士驾驶潜艇，如果它们的异能能使潜艇变异的话，在海中或许能够占据一席之地，希望这些死亡骑士能再给我些惊喜吧。
　　当然，对于海族或是海生魔兽还是不要招惹为妙，能沟通交易那是最好，要不然真打起来，我对于变异潜艇和海中强者谁强谁弱心里没底。我毕竟没跟海中强者接触过，而且死亡骑士能把潜艇的实力提高多少还不清楚。
　　







第八十七章 核潜艇与巡洋舰
　　
　　“沃麦克，现在保留下来的战列舰……算了，怎么说那几艘战列舰也在二战时立过大功，干掉不少小日本鬼子，让它们安渡晚年吧。”我顿了顿，又叹道：“唉，真想再现战列舰的辉煌啊……得！搞潜艇去！没有战列舰，凑活凑活弄个‘神盾’导弹巡洋舰当游艇吧。”
　　我首先在海军基地内转了一圈，把舰载武器弹药搜刮一空，再写下留言。接着我进入基地指挥部，就站在那些工作人员身边看着他们与舰队传递信息。记下舰队所在位置后，我直奔船坞而去，因为……嘿嘿，俺的运气不是一般的好，现在有五艘潜艇停泊在此处修整，但最重要的是，其中竟然有一艘“海狼”级攻击核潜艇！
　　据沃麦克介绍，“海狼”级攻击核潜艇代号为ssn——21型，采用了既抗震又抗海水压力的hy－100高强度钢，其屈服压力为82公斤/平方毫米。是m国海军最先进、火力最强大的潜艇，也是二十一世纪世界上最先进的攻击核潜艇。
　　但高达二十几亿美元的惊人“身价”让“黄金之国”也难以承担，于是，在建造了3艘“海狼”之后，m国便放弃了建造30艘的计划，把兴趣转向了更适合其新战略的“弗吉尼亚”级身上。
　　三艘服役核潜艇分别是“海狼”号、“康涅狄格”号和“吉米&#183;卡特”号。
　　而令我更加兴奋的是，此时停靠在这里的正是最新服役的吉米&#183;卡特号。它是“海狼”级潜艇家族的最新也是最后一位成员。
　　作为“海狼”家族的最新成员，“吉米&#183;卡特”号的技术含量是最高的，综合实力比前两艘更强悍！它历时10年建造，成本更是高达32亿美元。艇身全长135米，排水12151吨。它在水下的水下最高航速35节！最大下潜深度为610米。
　　与前两艘“海狼”相比，“卡特”的艇身长了30多米，排水量增加了2500吨，这是因为它加装了一个多任务平台。这个平台能担负新一代武器、传感器和水下航行装置的试验任务，还可以用来对水下战概念进行秘密研究、开发、测试和评估。因此有人还把“卡特”号称为m国海军的“水下试验室”。
　　该艇装备有8具660mm鱼雷发射管，由于这8具发射管已具有快速发射能力和首部尺寸有限，艇上没有安装垂直发射装置，所有导弹、鱼雷都从这8具发射管中发射。
　　艇上装备着50枚“战斧”巡航导弹、“捕鲸叉”反舰导弹和mk48—5重型鱼雷，另外还携带100枚水雷。它
　　“吉米&#183;卡特”号核潜艇的静音性比前两艘“海狼”还要好。它采用了浮阀减震、艇体表面敷设消声瓦、泵喷射推进等降噪技术，使噪声降到了90分贝左右，在高速行驶时比“洛杉矶”级核潜艇停靠码头时的动静还小。
　　而军事分析家认为，“吉米&#183;卡特”号是世界上综合作战能力最强的潜艇！
　　听完沃麦克的介绍，我心中狂喜，这种好东西怎么能够放过，本来没打算动核武器的，可谁让你们的舰载导弹上带着核弹头呢，既然如此，嘎嘎，俺就不客气的笑纳喽。
　　因为是停泊在船坞内，所以舱门是打开的，这就不需要用“空间之门”了，省了我很多麻烦。放出三百多个怨灵，集中清理潜艇内的士兵。我们首先进入了“吉米&#183;卡特”号，怨灵们现在的实力还很弱，最多也就是能显露身形吓唬吓唬人，碰到胆小的估计还能起点作用。不过我给它们的任务就是搜索士兵，一个都不能遗漏，亡灵生物对于活物是相当敏感的，所以一个士兵都跑不了。
　　剩下的事儿就简单了，打晕，收进戒指，打晕，收进……如此重复，很快核潜艇内的士兵军官被清理一空。按照这个步骤把另外四艘常规主战潜艇也清理了一遍。然后留下几个怨灵在这盯梢，我带着其他怨灵飞向港口内驻扎的军舰而去。
　　我看中了两艘“提康德罗加”级导弹巡洋舰，这种导弹巡洋舰的名声极其响亮，原因来自于该级舰装备了极为先进的“神盾”防空系统。该系统非同一般的牛b！可以对从潜艇、飞机和水面战舰上各个方向袭来的大批导弹进行及时探测并有效地应对。这是当代巡洋舰乃至当代水面舰艇的防空能力飞跃般提高的一个划时代的标志。
　　舰长172.8米，宽16.8米，吃水9.5米。轻载排水量7015吨，满载排水量9500吨。它采用4座lm-2500燃气轮机，总功率86000马力，航速34节，续航力6000海里/20节。全舰舰员358人，其中军官24名。
　　不过“神盾”系统在异界能否对魔法起到作用还有待考察，不管了，先收了在说。像对付潜艇一样，把所有舰载人员搞定后，然后把两艘巡洋舰收进戒指中，并迅速瞬移回潜艇处，收！
　　至于航空母舰，不是不想要，实在是我现在根本养不起这种烧钱的玩意，我再有钱也没达到富可敌国的程度，先让m国军方替我养着吧，想要的时候再回来拿好了。
　　而两艘军舰和五艘潜艇的突然消失，顿时惊动了整个海军基地里，毕竟军舰可不是玩具，体积庞大，突然间消失无踪，其震撼性可想而知。
　　一时间刺耳的警报声响彻云霄，探照灯四处扫射，基地内的官兵迅速的行动起来了，扬声器不断传出惊怒交集的催促声：“敌袭！敌袭！所有人员马上回到战斗岗位！马上回到战斗岗位！这不是演习！不是他妈的演习！行动！行动！行动！”
　　而我此时已经瞬移进一个仓库，把戒指里所有昏迷的官兵扔在这里，然后，我闪！
　　到底是职业军人，我刚刚瞬移到天空，就见到十几架战机迅速升空，呼啸穿梭于基地上空，而下面的各艘军舰也动起来了，导弹发射口张开了它黑洞洞的大嘴……
　　你们忙，我先走了，呵呵，去51区参观参观外星人的飞船……
　　
　　







第八十八章 先生们，我们被打劫了。
　　
　　51区为处一片荒原之上，方圆几百里都是警戒区，防卫之森严远远高于我刚去过的几个基地。
　　幸运的是，我提前问了这些将军此处的防范设施，要不然麻烦大了。原来，当进入51区方圆十里内时，所有雷达扫描到的目标都会被干掉，哪怕是一只鸟。除非你的身份符合安全级别，而这个安全级别可不是一般人能达到的，毕竟这里是m国的最高机密。
　　我犯难了，虽然我用的皇级隐身术卷轴是目前能买到的最高级的一种，可以瞒过光学、热能等扫描系统，但是雷达却不行，因为这种隐身可以隐藏身形，可以隐藏气味，可以隐藏体温，但是，它并不能让我变成虚无的，雷达扫描一样可以发现我的行踪。除非是掌握了更高级隐身类魔法才行，比如空间系魔法“小空间领域”。
　　之前那些基地的雷达可以把我当作飞鸟，但到了51区就不行了，管你体积大小，只要进入警戒范围是一律通杀！
　　攻击我倒不怕，一凭龙魂战煞，二凭空间魔法，三凭世界之门，以地球的武器想伤害到我几乎不可能嘛。不是说我无敌，打个比方，就说一些破坏力惊人的武器吧，我绝对扛不住，但我需要硬扛么？我不会跑么。
　　其实，想在不被发现的情况下，越过这段警戒地带也能办到。以怨灵的形态可不会被雷达发现，像之前一样派它们进去，再打开“空间之门”不就搞定了。
　　但是我忽然想到个问题，有必要非去看那些外星人和飞船么？我又不是科学家，而且根据几个将军的介绍，目前破解的外星科技微乎其微，真正能用到的仅仅是f—117的隐形涂料，结果还只是一点皮毛，没几年就不灵了，直接导致了f—117成了废物。而其他破解的技术要么不实用，要么无法量产，要么造价昂贵的过分。这样的技术我要来干嘛？再说外星人我见的还少么？要看怪物异界有的是，找魔兽就行了，没劲！
　　所以，我不打算进去了，地球一日异界五天啊，还是赶紧把兵工厂端了回异界吧，那头还有好多事呢。51区又不会跑了，以后有空再来观光游览吧……
　　于是乎，我调转方向，直奔兵工厂方向而去。
　　但是很久以后，当我抽空进入51区后，才发现自己今天没进去实在太失策了，智者千虑必有一失，我竟然忘记了……唉，肠子都悔青了……
　　……
　　八角大楼。（小小恶搞下^_^）
　　紧急军事会议正在召开，会议室内几乎集中了所有m国的各部门最高长官。
　　“先生们，相信各位都猜到了国防部为什么紧急启动了红色警戒。”总统神色愤怒的说道：“没错，因为m国遭到了攻击！而且攻击的目标竟然是我们引以为傲的海军！更令人恼火的是，地点就在m国本土的军港里！我们的海军司令汉默将军，请你告诉我们，每年海军的军费预算都是最高的，为什么我们的海军会在家门口被敌人偷袭？耻辱啊！当年珍珠港的教训难道都忘记了？”
　　汉默将军眉头紧皱，语气很冲：“海军是被偷袭了，但是！上至我这个海军司令，下到一个海军新兵，都没有任何责任！第一，事先我没有收到情报部门的任何情报。”说到这不只是他，所有人都看向情报局长威廉，威廉倒是很镇定，面无表情，只是没人看到他的双手紧紧攥在一起，青筋根根绷起。
　　汉默继续道：“第二，敌人使用的武器……上帝啊，我从未见过如此可怕的攻击方式！先生们，在17000名海军官兵注视下，两艘‘提康德罗加’级导弹巡洋舰，四艘常规主战潜艇，还有‘海狼’级攻击核潜艇‘吉米&#183;卡特’号，无声无息的消失了！
　　先生们，请注意，没有鱼雷，也没有导弹，它们就像个破了的肥皂泡一样，凭空消失了！
　　但这还不是最奇怪的，消失的军舰上的789名官兵，没有任何伤亡，只是莫名其妙的晕倒在弹药仓库内，而且海军基地的所有武器库内……空空如也！除了灰尘什么都没剩下……”说到这他自嘲的道：“先生们，我们被打劫了。”
　　会议室内一时间没人说话，他们不愿意相信这是真的，可是他们更清楚海军上将不会在这时候开玩笑，而且基地内上万名官兵更不可能联合起来撒谎。
　　就在这时，会议室内的电话响了，众人心里猝然一揪，不约而同的想到：“又出事了！”
　　因为这个电话只有在一种情况下才会响起，那就是国家安全受到威胁的时候。
　　总统没有犹豫，直接抓起话筒：“喂，我是m国总统。”接着他什么也没说，只是听着，就是脸色越来越难看，眉头越皱越紧，汗水只冒。
　　终于他说道：“嗯，把图像接进来吧。”
　　总统刚挂断电话，会议室内的电子屏幕墙闪现出影像，图像分为三块，每一快显示着一位军官。室内的众人登时一愣，这三位军官他们都认识，分别是海陆空三军的将军。
　　“还是陆军中将萨斯先说吧。”总统很无力的说道。
　　屏幕里的陆军将军语气沉重的道：“位于f洲的117武器存放基地遭到……盗窃！监控室内的士兵在十五分钟前，忽然发现仓库内存放的vx生化毒气导弹突然全部消失，而当基地内的士兵进去检查时，发现其他仓库内的所有武器装备也统统消失了……”
　　听到这会议室内的众人不禁同时倒吸口冷气，苶呆呆发愣。
　　







第八十九章 大家同归于尽
　　
　　ps：想看爆发的兄弟们注意了，爆发在链接地址——.zhulang./38780/index.html，到这边来看哪，更
　　新多多，6月15日就一口气爆发了九章！
　　&#215;&#215;&#215;&#215;&#215;&#215;&#215;&#215;&#215;&#215;&#215;&#215;&#215;&#215;&#215;&#215;&#215;&#215;&#215;&#215;&#215;&#215;
　　“而没过多久，所有仓库包括走廊的墙壁上都显现出文字，这是摄像机拍到的。”说完，屏幕上图像转换，出现了文字在墙上从无到有的变化过程。
　　总统喃喃的念道：“兴之所至，到此一游，讨扰讨扰，勿送勿送。天下第一神偷。”
　　众人沉默片刻后，国防部长哈里斯开口问道：“那么，空军基地也发生了同样的事是么？”
　　那空军将军答道：“是的，位于j洲的107号空军基地，库存弹药也同样不翼而飞了，同样消失的还有五十八架各类战机，并且，墙壁上也留有同样的话。”
　　“上帝啊！”好几位官员同时惊呼一声。
　　“这怎么可能？三个基地都丢了武器！？”
　　“难道所有的士兵都成了瞎子聋子！？”
　　“核潜艇啊！‘吉米&#183;卡特’号携带的战术核武足够毁掉十个日自己国了！”
　　总统揉着脑门道：“海军呢？也有留字么？”
　　“没有……等等！”海军将军忽然停下来了，倾听着耳机里传来的报告，然后，他无比郁闷的答道：“刚刚发现，军港的弹药储备仓库里也显现了同样的字迹。”
　　“把事情的经过详细说一遍！”
　　三位将军很快便交代完毕，毕竟事情发生的太快，他们能知道的仅仅是被盗和留言。只是众人越听越心惊，冷汗哗哗的流淌，有几个高官还掏出药瓶往嘴里灌药……直到听完后，众人面面相觑，一时间不知说什么好，这件事太诡异，太邪门，太可怕了！
　　总统看众人都不说话，带着烦躁的口气道：“先生们，现在不是沉默的时候，都说说吧，我们应该如何应对这次的……失窃事件？”
　　国务卿雷蒙德首先发言：“现在最重要的是封锁消息，绝对不能泄漏出去！否则不禁会引起民众的骚乱，让政府的公众信任度丧失殆尽，而且m国在国际上的地位必然将一落千丈！”
　　对于这个建议众人没有异议，一致同意。
　　总统发话：“立刻发布封口令，任何泄漏机密者以叛国罪论处！下面大家说说这个‘天下第一神偷’，他是一个人还是一个组织？抑或是敌国搞的鬼？他的目的是什么？进攻？恐吓？报复？还是为了证明他的偷盗技术？”
　　情报局长摇头道：“我看这不像是国家的手段，如果有一个国家掌握了这么可怕的新式武器或者说是攻击手段，他们没必要偷些武器了事，完全可以做的更绝！毕竟这种手段太恐怖了，能无声无息将如此庞大的一批军火在军队眼皮底下弄走，同样可以把m国的所有机密窃走，甚至于制造更大的麻烦，比如，他们可以轻而易举的干掉所有的政府高层，对于一个国家来说，无政府状态不比核武器威力差，甚至更管用……”说到这，他脸色有些发青：“即便他此刻就在这间会议室内旁听，我也不感到奇怪！”
　　他话音方落，众人猝然打了个寒战，情不自禁的一阵左顾右盼，好像屋内真的有一双眼睛在盯着他们……
　　“战争！我们要跟他们开战！我们有核武器！消灭他们！”一位高官忽然站起来歇斯底里的狂叫着。
　　有几位高官也被这种恐惧的情绪影响到了，纷纷附和着要发动战争。
　　国防部长哈里斯暗骂一声：“这些白痴！连他妈的敌人是谁都不知道，开什么战？”他大声断喝道：“够了！都冷静点！”
　　他这一嗓子还真管用，那几人总算反应过来，哆嗦着坐了下来。
　　总统擦擦脸上的冷汗闷声道：“哦，见鬼，我们的敌人到底是谁？而且……我的国防部长，你认为m军面对这个敌人，我们的胜算有多大？”
　　“几年前，我们的敌人对f—117隐形战机一点办法都没有。”国防部长郁闷的说了一句，众人都明白他的意思了，看不见的敌人怎么对付？
　　总统问道：“难道我们一点消灭他的办法都没有么？”
　　“有。”国防部长的回答让众人双目一亮，但他接下来的话像冰水般浇灭了众人的热情：“暂时我只能想到一个办法，发动核战争，摧毁地球上的一切生命，大家同归于尽。”
　　这时一位高官问道：“我们不是还有核战后备计划么，有地下防御基地完全可以让我们避过这次灾难，待灾难结束后可以重建文明世界嘛。”
　　此话一出，有几个人又兴奋起来，只要能保住一部分人的利益并消灭一切威胁，其他的事他们就不管了。
　　但大多数人都用古怪的眼光看着他，无非传达两个意思：白痴！疯子！
　　“你疯了！你想毁了这个世界么！？”国务卿雷蒙德怒斥道。
　　那高官毫不示弱的回应道：“现在这个‘神偷’已经威胁到了m国的安全！威胁到了人类的生存！要知道‘吉米&#183;卡特’号可装载着三十枚核弹头！谁知道他会干出什么事来！”
　　“那就用全球几十亿人口跟着陪葬？你这个刽子手！”
　　“必要时完全可以！现在国家安全受到了威胁，确切的说，战争就在眼前！可我们根本没办法找到敌人，只有用核弹全面打击才能彻底解除威胁！而且地球上的劣等人太多了，浪费资源！”
　　这家伙的话引来一阵声讨声：“你这个反人类主义者！你是纳粹！”
　　“大白痴！核武器是随便用的么？它唯一的作用在于威慑！”
　　“蠢货！你想让我们待在地下等着漫长的核冬天结束么？即便核冬天结束了可地球上的气候早变了，还能适合生存么？”
　　“猪！你就是头猪！”








第九十章 神偷的目的 （上）
　　
　　但是也有几个人支持他，摆事实讲道理，意思无非就是核战没啥了不起的，反而好处大大滴，大肆宣扬库布里克的电影《爱奇博士》中的桥段——以后每个男人可以拥有十个女人。
　　尽管政府中有白痴官员无可避免，但毕竟只是少数，所以没有人被他们的胡说八道说服。
　　此时国防部长非常郁闷，暗恨自己说什么核大战啊，惹的这几个白痴没完没了。他大声喝道：“够了各位！冷静点！把核武攻击的想法扔到一边去吧，先生们，记得我刚才说的是什么么？同归于尽！这指的不止是平民，也包括在座的所有人！
　　你们以为仅仅发动核战争就可以消灭‘天下第一神偷’了么？别忘了，他刚刚偷了我们的核潜艇！只要躲在核潜艇内潜入大海，那个‘天下第一神偷’完全可以躲过核打击！谁能告诉我那艘核潜艇在什么地方？
　　是的，核冬天降临他也活不了多久，但是当他发现世界被毁灭了，各位猜猜他会做什么？三十枚装载着核弹头的导弹足够把地下基地轰烂了！以他的可怕能力搞到地下避难所的位置很难么？即便他找不到，但有一个更简单的办法，不知道把南极北极炸了，我们的地下避难所还有用么？”
　　这下那几个白痴不再宣传一个男人十个女人的xing福生活了。
　　“难道任由这可怕的力量掌握在敌人手里？这样对全人类是巨大的威胁啊！”总统怒吼道，但多少有点色厉内荏的感觉。
　　就在这时，那部电话再次响起，总统一把抓起话筒怒吼道：“又有什么事？！什么！？”
　　半晌，总统哆嗦着手放下话筒，咬牙切齿的道：“就在刚才，柯尔特公司在yt洲的军工生产线……消失了！还是那个该死的‘神偷’干的！现在那里只剩下个大坑，这个杂碎连厂房没放过！”
　　一时间众人的情绪降到了最低点。
　　总统的语气无奈中夹杂着焦躁：“上帝啊！难道我们……对了！我们还有外星移民计划！航天部长，还要多久可以让我们离开地球？”
　　航天部长擦擦脸上的汗水，摇头道：“运气好的话，最少需要五十年。而且……”他苦笑一下：“谁能保证到时候我们的宇宙飞船不会失窃？他连军舰、潜艇、坦克、飞机甚至兵工厂都可以偷走，还有什么不能偷的？”
　　这时情报局长威廉插话道：“其实，我看没有必要过于紧张，各位听我说完。首先，这个人或是组织肯定不是恐怖分子，尽管他拥有可怕的能力，但是并没有伤害任何一个士兵的生命，仅仅是偷走武器而已，并且从他的留言来看，也不是恐怖分子的一贯威胁口气，这一点相信大家都看的出来。
　　事实上，据我的分析，这件事的确是一个人干的，尽管听上去不可思议，但这种可能性很大。
　　第一，‘天下第一神偷’，天下第一当然只能有一个人，从心理学上分析，这是他取代号时的下意识发应，而如果是一个组织的话，必然要带上盟、帮、协会之类的尾坠，因为留名本身就带有炫耀的成分，如果他非要故弄玄虚的话，完全可以什么都不写。
　　第二，如果说这是敌国为了转移我们的视线而采取的手段，那就更不可能了，这明显是个糟糕的主意。就像我之前说的，一个国家有了这种能力要做的事肯定更加夸张更加隐蔽，比如说我们，有了这种能力会只到敌国偷些武器么？土地、资源、国际地位才是一个国家最需要的，完全可以凭这种力量称霸全球！如果我们掌握了这种力量，相信在座的各位每个人都能想出一百种以上的打击敌国的方法，而且更有效更犀利！”
　　“我承认你说的有道理，但那又怎么样？”总统道：“他现在是一个人，可不等于他以后没有建立一个组织的可能，毕竟他偷走的武器足够组成海陆空三军了，包括那些核弹头，他想灭掉一个小国也很容易。而且，他偷兵工厂生产线为的是什么？不就是为了制造武器么。”
　　情报局长摇摇头：“不，大家仔细想想的他行为，换位思考一下，各位觉得如果你们是他的话，会怎么运用这种能力？即便按照他的方法做了，那么最后的留言大家会怎么写？”
　　总统皱眉道：“这有什么区别么？不管他什么意思，这种可怕的能力都已经威胁到了我们的安全。”
　　国防部长道：“不不不，威廉的意思我明白了，这个人……哼哼，应该很年轻，而且对m国没有恶意，确切的说，是对m国民众没有恶意，他讨厌的是我们的政府，原因很简单，如果他是个野心勃勃之辈，并且仇视m国的话，那么有一个世界上所有人都知道的可怕东西，他为什么不偷？”
　　“什么东西？”有几个人立刻问道。
　　“核大国的核弹发射按钮！”情报局长代替他回答了。
　　国防部长道：“不错，有了这东西他可以要挟整个m国甚至于全世界，他将毫无疑问的成为地球的主人！偷这么多武器有必要么？”
　　总统摇头道：“不，核弹发射按钮的密码历来掌握在总统和国防部长手中，并且要两个人用各自的钥匙才能打开存放按钮的手提箱，他偷去了也用不了啊。”
　　“您忘了他的称号了么？天下第一神偷！对于他的偷盗技术能否偷取到密码和钥匙我目前深信不疑，如果他真有这个心思的话，只要跟着我们，在每月定期更改密码时站在旁边看就行了，以他目前表现出的能力来看，这太容易了。”
　　总统擦擦汗水不耐烦的道：“是！他本事大，可是正因为如此，我们才更加要消灭他！”
　　







第九十一章 神偷的目的 （下）
　　
　　ps：http://www.zhulang.com/38780/index.html（链接地址）
　　已经上架，在解禁前，愿意花钱继续看倒爷故事的朋友，可以到这边来看，更新多多，每天至少一万字。
　　…………………………………………………………………………
　　国防部长点燃烟斗吸了两口，喷吐着烟雾道：“消灭他是肯定的，但这不是当前最重要的事。因为我们目前没有办法对付他。所以，分析出这个神偷的目的才是最重要的，只有知道了他想干什么我们才好作出对策。”
　　“那么他的目的是什么呢？”总统问道。
　　“这个还是由威廉局长来说吧，毕竟这方面他是专业的。”
　　情报局长威廉耸耸肩膀，现在他的表情很轻松，似乎“天下第一神偷”的威胁已经不在了，道：“各位，刚才哈里斯部长已经说过了，这个神偷对m国民众没有敌意，这一点我非常赞同。根据我们目前掌握的情况来看，这个人一没有伤害任何士兵，二没有没有搞任何破坏行动，说明他不想杀人，至少目前不想杀人。
　　那么，他偷军火和军工生产线的目的是什么呢？我的看法是，他是在给我们一个威慑，他是在警告我们！尽管他的留言中没有任何威胁的词句，但潜台词就非常明显！‘兴之所至，到此一游。’他去的什么地方？屯有重兵的三军秘密基地！这种地方高兴了就来转转，对他而言成了不设防的观光景点！
　　警告什么相信咱们都心知肚明，这些年我们m国在国际上可以说一贯嚣张，经济制裁、发动战争、人权问题、环保问题、干涉别国内政……等等等等，各国政府且不说，现在全世界的民众都对我们非常不满，当然，我们并不在乎，因为我们有这个实力！有实力就有话语权！但是，从军火失窃开始，我们已经没有无所畏惧的实力了。
　　各位想一想，从这个神偷的表现来看，可以说他是个没有野心的人，别以为我在开玩笑，换成在座的各位，拥有了这种能力咱们会做什么？我们会放过任何打击敌国的机会么？没错，近千亿美金的武器被盗对m国来说是个非常严重的打击，但相对于这种可怕的能力而言，可以说这仅仅是个小小的警告而已。
　　实话说吧，换成我，绝不会干这个的，首先我会盗取国家机密，把所有的丑闻类机密全部公布出去！让敌国的名声彻底臭不可闻！尤其是政府高层的隐私，让他们在民众心目中的地位一落千丈，即便没有丑闻，凭这能力也能制造几个出来，而且还是货真价实永远无法洗脱的罪名！这时候安排几个傀儡上去，这个国家就是我们的了。每个国家都这么来一遍，再每隔段时间给官员制造些证据确凿的污迹，让他们民心丧尽，直到上上下下所有官员都换成我们的人，到时候，全世界都将被m国控制……”
　　他的话让众人既害怕又兴奋，毕竟这能力虽好可并不在他们手中。
　　“先生们，这仅仅是不流血的一种方式，如果把这种能力使用在战争上将会更加简单。由此可见，这个神偷的所作所为只能证明他要么是个和平主义者，要么是个傻瓜。而我们要做的就是示敌以弱，别再对其他国家指手画脚，做那些得罪人的事了，有些利益该放弃就放弃吧，总之一句话，让全世界人民都认为m国政府是慈善家。务必要让他认为我们怕了，如果我们做的够好的话，说不定哪天他还会把这些武器会送回来呢。”
　　末尾这句笑话让不少人露出了笑容，情报局长的意见让众人心中的希望之火熊熊燃烧起来。但事实上，所有人都知道这些推测尽管很有道理，可到底是不是真的谁也没底，不过也没有任何人提出异议，因为这是目前最好的结果了。
　　他继续道：“如此，才能为我们赢得时间，顷全国之力来调查这个人的身份。而我们现在需要祈祷的是，这个神偷目前并不在这间房间内。”
　　基调被定下来了，会议的议题变为如何向全世界人民做秀，以及怎样让核武器启动按钮的防备措施更加完善。
　　但在这之前，总统首先发布了一个命令，动用一切手段彻底检查八角大楼内是否有异物存在，不仅仅是高科技手段，他们甚至于用了一种很夸张的方法——让所有自动灭火器开始喷水，以此来观察是否有隐形人存在。于是乎，这些巨头们在最高指挥部内打着雨伞继续研究着对策……
　　……
　　呼……累死我了，原打算把兵工厂的机器搬空就得了，谁知道到这才发现跟本不行，生产线与厂房是一体的，而且我不知道各种机器都负责什么，无奈，只得连厂房一起搬了！
　　只是这个工程相对累人的多，要搬走一个工厂哪是那么容易的事，空间戒指可没有切割能力，它只能收整体物件，所以把工厂从地上挖出来就成了我目前的工作。
　　还好我找的是单兵武器生产车间，要是找生产坦克飞机的工厂，不说空间戒指目前的空间能否容纳的下，仅仅是把工厂与地面脱离就够我喝一壶的了。
　　老办法，还是先把人搞晕，所幸现在已是深夜，除了值班的保安警卫，所有工人都会宿舍睡觉去了。接下来施放“亡灵天幕”遮挡工厂的灯光，地面上我没什么好担心的，主要是为了防住天上的卫星，现在应该是m国最紧张的时候，要是这时候来几架飞机，岂不要功亏一篑。
　　然后就是拼魔力的时候了，土系魔法我不停的施放，并且把能用到的土系卷轴全用了，这一带的地面开始微微震动，因为我只是打算让土地与工厂分离开来，太剧烈的震动若是搞坏了机器岂不赔本，所以动静并不是很大。当然，所要花费的魔力与精神力相对的增加了不少，尽管相对大型武器生产基地而言这里很小，可单兵武器生产线也不是小作坊，结果把我累的跟死狗似的。
　　
　　







第九十二章 死亡骑士的变异武装 （上）
　　
　　ps：http://www.zhulang.com/38780/index.html（链接地址）
　　已经上架，在解禁前，愿意花钱继续看倒爷故事的朋友，可以到这边来看，更新多多，每天至少一万字。
　　…………………………………………………………………………
　　总算搞定了，将厂房连带着地皮一起收进戒指，然后留名走人。
　　至于精密机床则没必要去搞了，人家工厂有这玩意，相信应该很先进，毕竟是兵工厂嘛，货色差不了。
　　在回异界前，我先跑到罗茜家里，跟她狠狠做了几次口腔运动，自从初尝滋味后总是想着跟罗茜亲热，唉，以前没接触过也就算了，现在竟然有点上瘾了。
　　亲热一阵后，我与她约定过两天再来，然后回到了异界。
　　再次将世界之门与我在兰泉市的仓库连接后，走到地球这边给熊猫打了个电话。
　　“喂，熊猫，我是老大，现在我爸妈玩的怎么样？”
　　“哎哟老大，老爷太太玩的爽着呢，现在他们正在马尔代夫呢，有六号他们在您就放心吧，出不了问题。”
　　“嗯，让他们随时与你保持联系，我马上会再派一些保镖过去，还有，‘死神’现在已经没有了，你跟你原来的老板联系一下，搞个什么中m合资之类的，把原来的总部当作穿越集团的m国总部吧。对了，我妹妹现在在京城过的怎么样？”
　　“放心老大，有我在，绝对把二小姐伺候好了。今天二小姐就去录音棚了，哇噻，二小姐的歌喉当时就把那几个音乐制作人给震了！几个家伙还想让二小姐跟他们签约，不过二小姐没答应，哈哈，把那几个家伙郁闷的要死……”
　　“行了，好好护着自在，她少跟头发我把你煮了。”说完后我不禁好笑，以自在的体质少跟头发也会马上长回来吧……
　　“老大您还信不着我么，谁要是敢得罪二小姐，那纯粹是活腻歪了，俺的手艺在业界也算的上一流水准了。”
　　“嗯，我也给你派点人手好了，都是你原来的同事。”
　　“太好了老大，我现在忙的脚打后脑勺了，还是当杀手爽啊，没这么多的操心事儿……”
　　“ok，知道你辛苦，这样吧，等人手到了我放你办个月假，你不是想去m国看比赛么，去吧。不过你得把工作给我安排好了，不准出任何漏子。”
　　“耶！老大你太伟大了，放心，我会把一切都安排好的。”
　　说实话，这个熊猫实在让我觉得古怪，竟然还有嫌累的亡灵，太罕见了，呵呵，好笑。
　　想到这我跟它开了个玩笑：“出去时小心点，现在m国服务区的网管可查的厉害。”
　　“啊！？那怎么办？老大，我还不会下线呢！”
　　“没事，平时低调点就行了，再说我会派人给你带几个瞬移卷轴的，玩去吧。”
　　回到异界后，我准备马上寻找荒岛建立基地，没办法，城堡里已经建立了一座饮料加工厂了，还有这么多坦克飞机等大型武器存放着，虽然再放个兵工厂还很轻松，但是以后要是再搞工业建设，还往哪摆？除非盖个高层建筑，但是把工厂安排在大楼里……馊主意！没听说把工厂建在大楼里的。还有潜艇和巡洋舰，也不能老让它们待在戒指里占地方。
　　“啊～我的死神啊！这里竟然有死亡骑士！”正在我思索之时，布隆松的大呼小叫惊动了我。
　　瞬移到广场上，就瞧见布隆松站在一个死亡骑士不远处，体似筛糠的颤抖着，牙齿咯咯哒哒的打架，看来它是吓坏了。
　　“瞧你吓的那衰样！你也算是个尸巫？”
　　“主人！这不能怪我啊，我这些天一直闭关修练，好容易提升了实力，达到大法师级别，哪知道一出来碰上个死亡骑士！这东西太可怕了……等等，主人！你竟然收服了一个死亡骑士！？”
　　我点点头笑道：“你反应太迟钝了，不过，不是一个，而是十八个。”
　　哗啦啦！布隆松震惊的浑身散了架，骨头棒子掉了一地。
　　“主公，它就是传说中的死亡骑士啊，我说这些骷髅怎么跟别的亡灵不一样呢，听说它们很厉害的，是真的么？”在一边带着小孩子习武的杨妮可走过来问道。
　　未等我回答，布隆松一边重新往身上接骨头一边抢着道：“当然是真的，但死亡骑士怎么能用很厉害来形容，应该是超级厉害！当初我要是有一个死亡骑士，配上我的骨龙那就是死亡龙骑！那该死的金龙公主早玩完了！”
　　我没理他，问道：“妮可，阿雅和绝影呢？”
　　“阿雅姐姐这些天一直忙着生意上的事情，所以很少回来。”
　　我点点头，接着招集了所有新招来的军人骷髅。哗，一万多骷髅整齐的排列在城堡的广场上，壮观哪！这么多的骷髅吸引了不少亚马逊小孩过来，一个个大呼小叫的。
　　嘎嘎，这就是我在异界的现代化士兵！可惜，不到万不得已，还不能用它们，嗯……除非在坦克里刻画些隐藏亡灵气息的魔法阵。
　　首先调出了几十个特种兵骷髅，再派一个杀手骷髅带队，让他们去地球跟着保护我爹妈的安全，至于它们怎么出国就不用我担心了，无论杀手还是特种兵，要连这都搞不定也太废物了，何况还有熊猫在外面安排。
　　可惜，死亡骑士的冥火也有讨厌的地方，“幻象术”对它们一点用都没有，要不然有死亡骑士当保镖就更加保险了。
　　把往地球派遣的骷髅安排好后，嘎嘎，俺要调兵遣将啦！
　　“所有校级以上军官，出列！马上组建临时指挥部，仓库里的雷达车任由你们调遣，兵源任由你们调遣。第一个任务，派出侦察机向东面的大海进行侦察，目标为岛屿。”
　　“是！长官。”
　　







第九十三章 死亡骑士的变异武装 （中）
　　ps：http://www.zhulang.com/38780/index.html（链接地址）
　　已经上架，在解禁前，愿意花钱继续看倒爷故事的朋友，可以到这边来看，更新多多，每天至少一万字。
　　…………………………………………………………………………
　　“所有校级以上军官，出列！马上组建临时指挥部，仓库里的雷达车任由你们调遣，兵源任由你们调遣。第一个任务，派出侦察机向东面的大海进行侦察，目标为岛屿。”
　　“是！长官。”
　　“另外，给你们提个醒，记住，这里不是地球！这里有很多可怕的生物，它们非常非常的强悍，有些甚至可以轻而易举的摧毁一座城市。所以你们这些飞行员要格外小心，侦察的时候一旦发现有飞行生物，我的忠告是，远远躲开它们，千万不要试图攻击它们，你们的任务只是侦察。当然，跟你们一起去的还有无人侦察机，必要时指挥部可以牺牲无人侦察机为你们吸引火力。”
　　“是！长官！”
　　“好，行动吧。”
　　“报告长官！我有一个问题！”一个军官骷髅道。
　　“说。”
　　“请问长官，飞机起降跑道在哪里？”
　　该死，竟然把这个重要的问题给忘了。我看了看城堡里的环境，房屋，花园、仓库、厂房……唉，现在只有广场的长度可以做跑道，但是，城堡是有城墙滴，而且那城墙足有二十几米高，飞机一旦起飞，结果就是直接撞在城墙上，轰……
　　除非拆掉一部分建筑或者是城墙，建筑不用考虑了，怎么说这也是我的家，盖工厂已经很过分了，我再拆掉这些漂亮的房子和花园，败家啊。而饮料加工车间就更不可能了。至于城墙，那是想都不要想，因为根据阿诺老师的记载，城墙的作用并不是为了防御，而是为了布置魔法阵，也就是说城墙跟空间禁制是息息相关的，一旦拆除，空间禁制也没了。
　　说到禁制，我霍然想到，雷达车也肯定用不了了，因为空间禁制的能力将阻止雷达接收外界信号，如果想正常使用的话只能将雷达车开到禁制以外，可这样的话就有可能遭到魔兽的攻击。
　　看来在找到基地之前，只能暂时冒险了，不过有这么多大炮、坦克、导弹等科技武器，完全值得一博！而且我还有十八个死亡骑士呢！经过几天的修练，它们都已经达到了王级水准，尤其是布莱德和爱德华，两位都已经达到王级高阶水准，一个是进入异界比较早，另一个则是先天实力强大，我当然更看中后者了，爱德华以后的发展注定高于其他死亡骑士。正好，它原来就是个上校，以后它就是死亡骑士的头目了。
　　首先命令亡灵士兵们把仓库里的各种火炮弄出来，我再用瞬移把这些火炮移至城头上，城墙的厚度有十米左右，足够放置各种火炮了。
　　主要是一些自行榴弹炮、高射炮和机关炮，比较可惜的是那十几辆m270式227毫米多管火箭炮，这种火箭炮尽管很强大，但是因为是布置在禁制内，所以它的精确打击系统成了摆设，浪费啊。
　　除此之外，还有两千多名骷髅兵或肩扛“毒刺”导弹，或手持狙击步枪，或操纵着重型多管机枪，守卫在城头之上。
　　鉴于我的坦克兵只有八十多个，所以只开出来了二十一辆m60主战坦克，这些坦克被我布置城门外围，但没出禁制。接着五架长弓阿帕齐轰鸣着腾空而起，它们负责城堡上空的火力支援。
　　如此强大的火力布置总算让我放心了，不能说我胆小，事实上以我的空间系魔法，有是在禁制外围，自保绝对没问题。可我的骷髅兵不成啊，它们实在太脆弱了，这些拥有现代化战争经验的骷髅兵对我来说太宝贵了。没错，我是可以让它们当教官训练新的骷髅兵，但是“老兵军中宝”这句话足以证明一个经验丰富的士兵是何其重要。
　　安排妥当后，我命令工程兵操纵着工程车驶出禁制，修建临时起降跑道。雷达车也跟了出去，它们负责警戒周围的风吹草动，一旦有生物靠近，将在第一时间被它们发现。
　　趁着工程兵建跑道时，嘎嘎，我要实验一下死亡骑士到底能把“坐骑”变异成什么样。
　　询问了一下它们有人会驾驶坦克么，结果有六个前特种精英懂这技术，其中自然少不了爱德华。我调了一辆坦克过来，让它们进去试着变异看看。一辆坦克的乘员为四人，所以爱德华带着三个死亡骑士钻进了坦克中。
　　我怀着忐忑的心情注视着眼前的m60主战坦克，一定要成啊，手枪都可以，坦克应该也行……
　　当它们进去了十几秒，坦克没有任何变化，十几秒的时间对我来说仿佛过去了十几年一般，难道坦克变不了……
　　就在我以为没戏了的时候，吱嘎吱嘎的金属摩擦声响了起来，这刺耳的噪音此刻却被我当作了仙乐，有门！
　　开始我只看到坦克发生轻微的抖动，但随着声音的逐渐增大，m60的躯体变化幅度愈发明显，同上次的枪械变异差不多，坦克也是朝金属怪兽骨骼的方向发展，只是变的更加凶煞慑人！
　　坦克的履带变成连接的骨片，并且骨片表面上伸出一根根尖锐的骨刺。防护裙板甲拱起，如同龟甲一般，左右两侧更伸出几道巨大的锋利骨刃，寒光闪烁。而坦克的主体护甲上也伸出密密麻麻的尖利骨刺，长短不一，整个坦克看上去像个钢铁刺猬！
　　至于火炮和重机枪，自然是加粗变长，只是火炮炮口竟然突出四个三角型利刺，看样子还能当巨矛使用，利刺后面也是骨刺密布，跟狼牙棒似的。但以坦克的灵活性这玩意有用么？谁还能站在那等着被刺被抡？
　　正当我疑惑之时，坦克又有了变化！只见每侧履带包裹的八个轮子竟然开始变形，向外延伸……很快，两侧各伸出四只粗壮腿骨来。喀喀喀，一阵骨架摩擦的声音过后，天！它竟然站起来了！这哪里还是坦克，整个一个带刺的大蜘蛛！
　　







第九十四章 死亡骑士的变异武装 （下）
　　
　　“来，走两步，走两步。”我学着本山大叔的腔调说道。
　　变出八条蜘蛛腿的m60坦克，尽管它整体吨位惊人，尽管它每一步都震动大地，但丝毫不影响它的行动，八条有力的金属腿骨，让它轻松自如的来回走动，没有一丝的僵涩，动作灵活流畅之极。
　　而当它的侧面面向我时，我发现变异坦克的每侧剩余轮子也变成了腿骨状，只是缩在内部而已，想来是当后备蜘蛛腿用的。
　　接下来我又让它做了跑动和跳跃的实验，结果让我惊喜连连。先说跑动，其速度非常惊人，具体时速是多少我不清楚，但仅以目测，我看的出来，现在的变异坦克要远比正常坦克跑的快多了，灵活性也大大增强，毫不夸张的说，它的灵活性不亚于真正的蜘蛛。并且，蜘蛛腿显然比履带能适应更多地形，即便是在更适合履带行驶的地形上，它还可以把腿收回去重新使用履带行进，方便极了。
　　而跳跃就更牛b了，以m60五十多吨的体重，竟然可以跃起三十多米高！加上助跑，它可以轻松的跳出一百多米远！现在我完全相信，以它那揉和了狼牙棒与长矛双重特点的炮管，在肉搏时会让敌人非常头痛，尽管它的主要攻击方式是远程炮击。
　　尽管我这边热热闹闹，但是亚马逊人的纪律性很强，依旧在操练武艺，尽管小孩子的好奇心比较重，不过有大人看着她们也只得老老实实的训练。
　　布隆松这家伙就没那么自觉了：“哇，主人，这些铁家伙都是什么啊？好像很厉害的样子，哎，这个……大蜘蛛好像更厉害一些。”
　　我得意洋洋的笑道：“这就是我跟你们提过的科技武器！是我家乡地球的土特产。”
　　哈哈哈，坦克都牛b成这样了，那么长弓阿帕齐呢？嘎嘎，接着试！
　　命令空中飞翔的一架阿帕齐降落下来，然后我派了两个十八般武器样样精通的死亡骑士上去。
　　阿帕齐的变化更让我吃惊，首先直升机的螺旋桨完全变了，四片桨叶变的更长更宽，但是其造型……我靠！十字型螺旋桨竟然分成左右各两片，跟蜻蜓的翅膀似的。怎么坦克、飞机都朝昆虫方向发展？一个是蜘蛛，一个是蜻蜓，邪门。这些死亡骑士又不是虫子……难道冥火这玩意还有智商？知道哪种变异能使性能变的更强？嗯，也许是冥火的变异能力是一种进化本能，始终向更优越的方向修正升级……嗨，管他呢，只要有好处就得。
　　而阿帕齐的机尾也令我惊诧不已，它变的又扁又长，比原来长了两倍还多，并且呈骨节状，尾巴的左右两侧都延伸出无数开锋利刃，看上去杀伤力很强，绝对是碰上死擦上亡！而且直升机的尾部螺旋桨似乎也改变了功能，此时的螺旋桨没有转动，看它的外形……我的个老天！四片桨叶合并变化为一个圆片，边缘上全是锯齿，摆明了是要当电锯使啊！看它来回摆动的样子，好像随时准备甩尾巴给敌人来个电锯切割！
　　前身的两个起落架变异成两只有力的肢体，后肢则由机身两侧的引擎处延伸出来，四只有力的爪子死死的扣着地面。而原来尾部的起落架则收了起来，现在它已经没用了。
　　至于其他导弹、机枪的变化对我来说已经不新鲜了，无非是口径变大，造型更加狰狞可怖。说实话，阿帕齐现在的造型要远比变异的m60主战坦克帅多了，宛如一头巨大的黑色蜻蜓。
　　接着我给死亡骑士下达了起飞的命令后，变异阿帕齐的两对翅膀开始飞速扇动，还真跟蜻蜓似的，尽管翅膀扇动的频率极快，但却几乎听不到声音，牛b！
　　它的飞行动作也像极了蜻蜓，从扇翅到起飞几乎发生在一瞬间，并且平稳灵动，速度极快！
　　就在我准备实验一下两者变异后的攻击力有多强时，一个骷髅兵匆忙跑过来，它立正敬礼道：“报告长官！雷达显示，有二百三十八个不明物体在方圆二十公里内活动，其中有十二个分三个方向正在向这里接近！目前距离五公里！将在十八分钟内先后到达这里。”
　　果然，魔兽还是来了，真是，一帮骨头架子也能吸引魔兽，难道这些魔兽口味独特？属狗的吧……
　　无所谓，正好可以试试死亡骑士的变异武装有多厉害！不过它们级别如果太高的话，还是跑路为妙……
　　“通知工程兵，随时准备撤进城堡中，所有战斗人员做好战斗准备！但不许出击，原地待命！”
　　“是！长官！”
　　接着我又对剩下的那十二个死亡骑士道：“你们现在去军械库挑自己爱用的武器装备，准备战斗！”
　　“是！长官！”这些家伙极其兴奋的跑去拿武器了，唉，一帮战争狂！
　　我走进雷达车内看了一下，一个骷髅兵向我介绍着如何观看雷达显示屏，只见屏幕上分有十二个小红点正快速的向中心移动，一波有九个，一波有两个，剩下那位则单枪匹马而来。
　　根据其数量我也可以判断出谁强谁弱。若是平时最好的办法就是进入禁制中，相信这帮家伙肯定不是一伙的，见了面不打起来才怪，我只要坐山观虎斗就行了，等打的差不多了出来拣便宜就行了。
　　可是现在不同了，一是现在临时起降跑道还没建完，工程耽误不得啊。二来我正打算检验一下变异武装的威力如何，有送上门的实验对象岂有放过的道理。而且……嘎嘎，魔兽身上可都是宝啊！
　　一个字，扁！
　　
　　







第九十五章 终结者算什么
　　
　　九个那伙魔兽应该相对比较弱，这一路魔兽我打算派十八辆主战坦克、两架阿帕齐外加八个死亡骑士阻击，如此火力足够强大了吧。其实直派死亡骑士估计就能搞定它们了，我才不信一下来九个七级魔兽呢，主要是想看看科技武器对魔兽的打击有多强，所以每个战场我还打算派两架ulb无人侦察直升机负责摄像，这可是好东西啊，ulb无人机拥有执行通信转发、定点再补给、监视和武器投射任务的能力。
　　两个魔兽这一路嘛，实力不好估计，所以由变异坦克和变异阿帕齐协同作战，还要加上剩余的四个死亡骑士，再派两架阿帕齐负责骚扰，但要离战场远点，这玩意齁贵的，尽管是偷的也不能浪费啊。嗯，这样的攻击强度要是还干不掉它们……除非是两个八级或者更强的魔兽。
　　最后这个由我负责，哈，我可没那么厉害，人家敢在万兽山耍单帮，那实力岂能不强？我的目的主要是想吸引它得注意力，有空间系魔法、龙魂战煞以及奢侈的卷轴，自保方面我还是有信心的，实在太牛b俺可以跑路嘛。
　　这些安排还不够，导弹的精确打击支援是必须的，有了雷达车和ulb无人侦察直升机，后方的导弹完全可以使用了，这样我独自应付一个魔兽的把握就更大了。当然，这些导弹要在禁制外使用才行。
　　最后一条，尽可能抓活的，搞搞魔兽养殖业似乎也是个赚钱的主意……
　　将命令发布了下去，众骷髅便忙活开了，只是那些军官们似乎对我的作战计划不甚满意，尽管它们无法背叛我，但是当了一辈子的指挥官，这一碰上战事，深入骨子里的好战情节被激发出来。
　　它们纷纷提出各种意见，但是我统统没有接受，不是我自认为比它们更有军事才华，而是这些军官尽管已经接受了自己变成亡灵这样匪夷所思的遭遇，可它们对于魔兽的实力没有任何概念，有些人竟然认为只需要派无人侦察机就能搞定这些“动物”，即便不成，也应该先侦察后行动，毕竟这是最基本的战术常识。
　　先侦察是很有道理，但是，无论是侦察兵还是ulb无人侦察直升机，只能侦察一些低级的魔兽，碰到了厉害的，一个魔法就把你打下来了。所以我只能让侦察机在队伍后面跟着，除非以后改造了侦察机或者拥有盗贼斥候，否则侦察这一块暂时只能靠雷达了。
　　其实，我对于如何跟魔兽战斗也没有多少经验，不过多少比这些地球军官明白些，相信等它们看了拍摄的战斗画面后，会彻底明白什么是魔兽。
　　很快，那些死亡骑士带着装备回来了，我打眼望去……我靠！这帮家伙竟然选择了同一种武器——格林六管速射枪！
　　而且……mb的！这帮家伙用的不是xm214型5.56毫米袖珍型六管速射机枪，而是从飞机上拆下来的gau-2b/a型25毫米六管速射机枪！为什么我会知道？看它们身上背着的巨型弹仓就明白了，那是战斗机上用的！再说我最喜欢的机枪就是格林六管机枪，尽管它们已经变异了枪体，但我还是能一眼就看出来！
　　我气的破口大骂：“mb的！你们这帮败家子，老子偷点战斗机容易么，这还没用呢先让你们给拆了！可逮着自己力气大了是吧，战斗机上才装一个的弹仓你们竟然背了仨！靠！你小子竟然背了五个！看谁呢，说的就是你！”
　　“报告长官！这些机枪不是从飞机上拆的！”一个死亡骑士行了个军礼大声答道。
　　“靠！以为我不懂行啊，这明明就是……哎？难道这玩意是空军基地库存的备用装备？”
　　“是的长官，这些是我们在仓库内找到的新货，箱子都是没开封呢。”
　　还好还好，不是从飞机上拆的就好，既然这样……嘎嘎，咱也配一个，这枪的火力可不是一般的爽，不，确切的说这已经不是枪了，子弹超过20毫米就可以叫炮了，何况这还是25毫米的，嘿嘿，m军给这东西起了个外号——火神炮！
　　“哦～ok，把你的枪和弹仓交出来！还有，所有人的弹仓统统留下，自己回仓库再拿一套去吧。”我直接将它的武器接收了。
　　哈哈，我现在拥有比过去强大二十几倍的力气，再加上龙魂战煞的力量增幅，再施放个“减重”辅助魔法，这六管连射炮我玩起来跟手枪似的。至于弹仓嘛，“减重”、“漂浮”再加“风缠绕”，它们统统的漂浮起来跟着我移动，随用随换，咱也过把瘾，爽啊！终结者算什么，拿把轻型的六管速射机枪就觉得很拽了？老子用的是机载型的！
　　接着我拿了几个特种兵专用通讯和侦察工具，展翅升空，直奔那独行魔兽而去。
　　根据雷达车发来的指向信号，我很快发现了那头魔兽。
　　远远看到一个黑点，我没敢靠近，用军用电子望远镜望去，只见那头魔兽是一只……虫子！巧了，今天我怎么净跟虫子打交道了，m60变蜘蛛，阿帕齐变蜻蜓，而这只魔兽则是一只外形很古怪的虫子。
　　它的总体造型有些像半人马，但细节上相差甚远。它下半shen像甲虫，有四条流线型的虫腿，而上半身只能说勉强像人，浑身遍布的甲壳好似盔甲披挂，而头部则像戴着个封闭式头盔，头顶竖着个斧头状利刃，长有四只手臂，它这手臂的特点令我印象深刻，手臂外侧立起一个个刀型甲刃，到肘部更是延伸出一条很长的刀刃，其长度甚至比了它的前臂还长。
　　感觉它身上的刀刃布置有点像我的龙魂战煞，但实际情况是，它浑身上下伸出的刀刃要比龙魂战煞更多，头上有，肩膀有，手臂有，后背有，胸前有，腹部有，腿上有……连屁股上都有！
　　







第九十六章 恶梦刀甲虫 （上）
　　这是什么魔兽？我打开视频传输装置拍摄这个魔兽的图像，然后与基地联系：“喂，布隆松在么？让它马上过来。”
　　“主人，我在这呢，哇，这些什么什么视频真有意思，能看见……”
　　我不耐烦的打断道：“行了行了，你看看这是什么魔兽，你混了这么多年，别告诉我你不知道。”
　　布隆松猝然惊叫道：“哦！天哪！竟然是、是、是八级魔兽——恶梦刀甲虫！”
　　“喂喂，你至于这么惊讶么，九级金龙公主你都敢得罪，也没见你发怵，一个八级魔兽把你震惊成这样。”
　　“主人，这个不一样，金龙公主当时就要临产了，再说要是搁在以前，一般的八级魔兽我还不放在眼里，可恶梦刀甲虫是不能完全用等级来衡量的，因为它的系别太特殊了，它是极其罕见的金属系魔兽！”
　　我也惊了：“我靠！金属系的！？快跟我说说它都有什么特殊的能力。”说起金属系魔法，自从得到龙魂战煞后，我根据那枚金属系巨龙魔核，已经识别掌握了金属系魔法元素，但是，奇怪的是我完全无法利用这股力量，看来金属系魔法的使用方式与其他系别完全不同，遗憾。
　　布隆松道：“最大的特点众所周知，就是非常的耐打，防御力极强！而且它还是速度型魔兽……”
　　我一怔，我最怵的就是速度型，当初绝影就差点攻击到我：“速度型？跟绝影比怎么样？”
　　“这个……若论移动速度大陆陆行魔兽能跟绝影比的不超过三种，恶梦刀甲虫肯定不在此列，事实上它的移动速度并不出奇，但是它的另一种速度无人可比，那就是攻击速度。它挥刀的速度快到了极至！据说能以武技跟它近身交手的种族不超过五个，几千年前的亚马逊人也在此列，再有就是对自己的防御非常自信，否则没人跟它玩近身肉搏，只能远程攻击。正因为这种可怕的挥刀速度，所以人们在它的称号前加上‘恶梦’二字。”
　　“酷啊，还是个耍刀的，死亡骑士也不行么？”
　　“这个不一定，因为死亡骑士的可塑性比较强，如果装备强的话倒是可以试试，再者……就是跟它同级或者更高，否则死亡骑士最好用冥火远程打击。”
　　“这么说它也没什么可怕的，挥刀再快也得砍的到敌人才行啊。”
　　“不不，主人，别忘了金属系是可以通过模拟环境隐身的，而且它也有一种远程攻击手段，它可以像蜘蛛一样吐丝，只不过是没有粘性的金属丝，但是一旦被它的金属丝缠住，就会被它拉过去，这个时候只能接受它的刀雨洗礼了。”
　　我咂咂嘴道：“这个恶梦刀甲虫的确很麻烦啊，八级魔兽相当于皇级强者，加上它是金属系魔兽……九级肯定达不到，毕竟八级与九级实力相差几十倍，但它应该比一般的八级魔兽强大一两倍左右吧。根据我的龙魂战煞，基本上可以推测出它的防御水平了，看来这回是不能爽一下六管速射机炮了……切，我干吗要跟它打啊，七级魔兽就有很高的智慧了，何况它还是个八级魔兽，布隆松，恶梦刀甲虫的性格如何？”
　　“主人，别看恶梦刀甲虫的外形吓人，名字恐怖，但是……桀桀，它们性格相对温和，属于那种人不犯我我不犯人的主，只要不得罪它，它根本不会主动攻击别人，但是，它有个不良嗜好——打劫佣兵！它倒是很有职业道德，只抢劫不杀人……”
　　“还是个财迷，嗯，也许能收买它呢，老子这么有钱……”
　　“不，主人，它打劫的可不是钱。”
　　“哦，那它抢什么？”
　　“嘿嘿，它抢劫佣兵身上的盔甲和武器，因为恶梦刀甲虫既不吃荤的也不吃素的，它只吃金属。而且它不吃未加工的矿石，听说是数万年前恶梦刀甲虫第一次吃了加工后的金属后，嘴被养刁了，所以碰到恶梦刀甲虫的佣兵，通常只有一个结果，就是浑身的盔甲武器统统被扒光！所幸恶梦刀甲虫比较罕见，而且大陆上的能干掉它的强者也不少，要不然估计连军队它也会去打劫。”
　　难怪呢，一群工程兵正在开动数十辆工程车修建跑道，看来是工程车吸引了这家伙，不过它鼻子够灵的，老远就闻到味儿了。
　　“布隆松，恶梦刀甲虫什么金属都能吃么？”
　　“是这样的，实际上，恶梦刀甲虫虽然是金属系魔兽，但金属系魔法它会的不多，主要靠物理攻击，但它却有吃金属转换力量的能力，只要它吃过的金属，其特质便会被它继承，吃的越多它越厉害，而且到了九级它更是拥有了变形能力，天空和海洋也不再是它的禁区。”
　　我不禁一惊，“照你这么说，它吃来吃去，岂不是早晚会无敌天下？”
　　“也不能这么说，历史上曾经出现过一个恶梦刀甲虫实力达到十级，成为神级强者，可是没多久它就死了，原因是寿命到了，而它的特殊体质导致生命泉水也没效果，所以该死不耽误。有一利必有一弊，它的寿命没有超过五百年的，等它靠吃达到十级魔兽的实力，那离死也不远了……”
　　正在这说话的当口，我忽然觉得身上一紧，什么东西缠住了我，接着一股巨大的力量猛的一拉，直接将我拽下天空。
　　一瞬间我明白了，是这个恶梦刀甲虫发现我了，不过，它的金属丝射程也太远了吧，我此刻的位置距离地面已经超过一千多米了，这都能把金属丝射过来，并且准确的缠住我，精确打击啊！
　　








第九十七章 恶梦刀甲虫 （下）
　　ps：家逢不幸，吾父过世。导致俩月没更新（不是指这里的更新），目前开始解禁vip章节，只是编辑不同意我解禁太快，所以现在只能一周解禁一章。
　　————————————————————
　　我没有用瞬移，既然它的特长是近身肉搏，那我没什么好担心的，也许我宰不了它，但是它也拿我没辙，先看看再说。
　　扫了一眼身上紧紧缠绕的金属丝，叫丝有些不合适，它有毛线粗细，还是叫金属线合适。而且我也发现了恶梦刀甲虫的远程准确性为何那么高，原来线头处竟然连接着一个会飞的小甲虫。我说呢，有小甲虫充当制导工具能不准么？这倒很像是《动物世界》里介绍的那种寄生合作的虫类关系。
　　我赶忙跟基地打了招呼，命令它们不要派无人侦察机来了，既然恶梦刀甲虫有这么先进的制导工具，无人侦察机来了还不被它给嚼了。同时，我也把六管机枪以及弹仓统统收进了戒指中，免得给它抢过去吃了。
　　转眼间，我被金属线拉到它面前，到了近前才看明白，这家伙身高足有七米，上身高度有三米，下身也有六米长，大家伙啊。
　　“打劫！小家伙，把你的盔甲交出来吧，我不会伤害你的。”它的语气倒是真挺温和的，不过再温和也改变不了打劫的事实。
　　反正我没打算跟它战斗，既然有智慧，那么可以沟通嘛，这么厉害的魔兽当然是收服为妙……
　　我笑道：“你好，我想咱们还是做个交易如何？”
　　“什么交易？你不明白么？我是在打劫哎。”说着它的四只手臂猝然而动，两只手伸到背后，两只手伸向腰间，噌的拔出四把长刀！每把刀都有两米多长，我靠！这家伙身上都这么多刀刃了，竟然还藏着刀，不过看造型好像不是打造的，应该是它自然生长出来的吧。
　　它四刀相击，道：“小家伙，你最好还是听话点，我可不喜欢吃带血的金属哦。乖，赶紧把盔甲脱了吧，放心，我的信誉一向很好，只要你把盔甲交出来，我绝对不会伤害你。嘶……秘银味儿的，哈哈，这种美味我上次吃还是在五十年前，还只是个箭头而已，不过瘾啊，这回爽啦，一整套盔甲都是秘银打造的！好像还有的别的味道，不知是什么金属，不过闻着挺香……不行啦，口水都流出来了，你快脱快脱！”
　　mb！我心里打了个突，这家伙连秘银都能嚼碎，我的防御没保障啊！不，龙魂战煞怎么说也是一件神器，要是随随便便就被吃了，还叫神器？哼，咱的龙魂战煞也是金属系的！而那枚金属系巨龙魔核至少是九级的，说不定还是十级的呢，是那么好对付的么？
　　何况，我还有空间系魔法傍身，逃命完全没问题，再和它谈谈：“嗨嗨，其实，你无非就是想吃金属嘛，我们完全可以交易的，我别的没有，就是有钱，可以给你提供无数的金属，而你只需要为我工作而已，还是很轻松的工作，仅仅是偶尔扁人而已。
　　想想看，你每天打劫才能弄到多少金属，吃的饱么？是，你不会去打劫帝级高手，但我想跑的快的对手还是有吧，而且你也就是打劫一下一般的装备，真碰上好东西，人家搞不好会跟你拼命的，没错，你实力强大，小股部队保护不了自己的装备，但是大部队呢？何况好的金属装备同时意味着拥有强大的攻击力，而拥有好装备的人自身实力也不简单啊，就算你赢了也要付出一定的代价吧。运气好就不说了，运气不好的话，把命搭上也并非不可能。
　　所以，有一份稳定的收入难道不好么？你想啊，有的吃不说，而且你不再是孤单单一个虫，恶梦刀甲虫是非常罕见的魔兽，这一点你自己应该比我更清楚，集体的力量是强大的，你的安全也更有保障了，相信你不会认为自己是无敌的吧？尽管你比一般的八级魔兽要强大，但是这世界的九级魔兽、帝级强者也不少啊，何况还有神级的存在，明确告诉你吧，我可以定期为你提供更高级的稀有金属，这样你的实力岂不是更强了。怎么样？考虑一下吧，这样的好事可不多啊。”
　　恶梦刀甲虫听完后呷呷笑道“小子，你的提议不错，但是我吃了这件强大的盔甲直接就可以变成九级魔兽，何必跟着你赚那点金属呢，哈哈哈，只有抢劫的恶梦刀甲虫，可没有打工的恶梦刀甲虫！少罗嗦！赶紧脱，别逼我干掉你！大不了我洗掉盔甲上的血迹再吃！”
　　我火大了，还说什么温和的性格，mb明显是个阴险的家伙！我怒道：“靠！跟你谈是瞧得起你！还真以为我是砧板上的肉啊！来呀！砍我啊……”就在说这句话的同时，我已经开始了瞬移，但没想到这家伙的挥刀速度夸张极了，未等我瞬移离开，身上已经挨了无数刀！但是却只有一声砍击的声音，可见它的挥刀速度比声音还快！
　　但我出现在天空时，发现盔甲竟被砍出无数刀口，我靠！这可是神器啊！尽管没有砍透，但是能留下伤痕也非常牛b啦，完了，我的神器啊，竟然伤痕累累……哇喔！这盔甲竟然自动复原了！转瞬间所有刀痕尽皆消失，龙魂战煞完好如新！
　　未等我来得及欣喜，恶梦刀甲虫的金属线再次射过来缠上了我。
　　我再次瞬移，并用调侃的语气奚落道：“傻大个，还用这招儿，有用么？我是空间系法师，你以为能抓的住我？”
　　恶梦刀甲虫在下面气的暴跳如雷：“啊！气死我了！你有种别跑！”
　　我坏笑道：“嘎嘎，有种你放个魔法来打我啊，不会啊，那就木办法喽。”
　　恶梦刀甲虫气的来回重重的踱步，嘴里嘟囔着：“我的秘银，我的盔甲……”忽然它抬起头道：“喂！咱们商量一下如何，你跟我打一场，我赢了你的盔甲归我，你赢了我给你当魔宠，但是你不许用空间系魔法！怎么样？”
　　我不屑道：“我呸！你倒是想的挺美，哦，输赢你都不吃亏！”
　　它挥舞着手中的长刀道：“我一个八级魔兽给你这个连王级都没到的魔法师当魔宠，还不叫吃亏？你还要怎么样？”
　　“废话，你给我当魔宠好处多了，谁不希望自己的魔宠越强越好啊，得给你提高实力吧，既牛b又好吃的金属还不得使劲给你弄啊。而你呢，仅仅当个打手而已，有了稳定收入，从此再不用四处游荡找吃的了，你说你是占便宜还是吃亏？这么不合理的赌注我却要压上一套神器！而且还不许用空间系魔法，你丫的当我傻啊。”
　　它无奈的道：“那你还有什么条件？反正我身无长物，烂命一条。”
　　“简单，让我不用空间魔法也成，但是我要找帮手，而且要用我独特的武器。”
　　“武器没问题，但是你的帮手实力如何？太强我可不干啊。”
　　“王级死亡骑士，如何？”
　　“成交！你可不许反悔！”它说的飞快，好像生怕我再加上别的条件。
　　嘎嘎，它大概以为就一个死亡骑士吧，也是，大陆上谁会想到有人拥有十八个死亡骑士呢。一个m国就搞到了十八个死亡骑士，有机会的话来次环球旅行也不错，当然，中华国的英烈们俺就不去打扰了。
　　当然，空口无凭我也不会信它：“切！我还怕你反悔呢，到时候你输了死不认帐，我能跟你签订契约么？顶多也就是干掉你而已。”
　　这下我们都犯难了，因为我们都不相信对方。
　　“这样吧，咱们以神明的名义发誓好了。”恶梦刀甲虫提议道。
　　“行！就这么办。”其实我是无神论者，但是既然它提出发誓，说明它信这个，如果它对我的誓言有一点点的怀疑，也不会有这样的提议。
　　这个大陆上的信仰太多了，即便是魔兽信的也各不相同，比如绝影信的就是狼神，而眼前这个家伙信的则是虫神，至于魔法师么，什么系信什么神，这样一来，我发的誓言就比较罗嗦了，没办法，一会儿打起来万一我用的魔法种类较多，与其让它抓住借口，不如现在麻烦点。
　　“我，恶梦刀甲虫——刀锋，以伟大的虫神之名义起誓……”
　　听了它的誓言我才知道原来这小子名叫刀锋，还挺贴切，接着轮到我了：“我，霍悠贤，以伟大的空间之神、光明之神、黑暗之神、自然女神、死神、火神、水神、风神……的名义发誓，如果我违背誓言……”
　　这一大串神明的名头把刀锋彻底惊傻了，它结结巴巴的说道：“你、你、你……”
　　“你什么你，没见过这么帅的全系魔法师啊，好了，你在这儿等着，不许走啊，我喊完人马上回来！”
　　我直接打开“空间之门”走了进去，城堡那里早就设定好了空间坐标，方便极了。
　　先到指挥部问了一下：“两边战况如何？”
　　一个骷髅将军答道：“报告长官，两边的战斗刚刚开始，正在进行中。”
　　我问道：“炮火支援了没有？”
　　“目前我方战斗占据绝对上风，所以没有实施炮火打击，而且现在敌我双方已经纠缠在一起，发射炮火容易误伤。”
　　此时通过大屏幕上显示的战场画面，我已经看出了这一点，先看看九头魔兽那边的情况吧。
　　老天！不会吧……
　　








第九十八章 战 (解禁）
　　（注：有孩子的朋友，告诉你的孩子，告诉他，七十年前的今天，发生了南京大屠杀！七十年了啊……勿忘国耻！）
　　ps：有些话本不想说的，但我真的很生气，作者写书并没有得罪读者，不喜欢看你可以不看，断更的原因我也说明了，可我就是不明白，为什么有些人说话这么阴损呢？谁都是爹娘父母养的，拜托你说话时积点口德！评论怎么写随便，但是骂人者和说话阴损者，没什么好说的，我禁言！
　　……………………………………………………
　　驴！竟然是九只驴！
　　我顶你个肺啊！都到了异界也能碰上驴！吓的我浑身一激灵，赶紧扭头不看了，同时歇斯底里的大吼道：“告诉它们，对这些驴子取消俘虏命令，实施毁灭性打击，全给我杀光！杀光！杀光！把它们给我炸个稀巴烂！”
　　呼～他奶奶的，吓死我了，该死的驴！万恶的驴……
　　再看两只魔兽这边，战斗基本上已经结束了，想了解变异武装的攻击力只有回头看录像了。
　　这两只魔兽酷似地球上的老虎，布隆松告诉我这是六级魔兽赤炎虎，是火系魔兽。
　　赤炎虎的体形比地球上的老虎要庞大数倍，每一只都有十米多长，身披金毛红纹，看着是很威风很煞气，不过现在嘛……被死亡骑士欺负的那叫一个惨哟。其中一头浑身是伤，鲜血淋漓，它被四个死亡骑士按在地上，而“蜘蛛坦克”则抡着“狼牙棒”一通狠砸！看不下了，赶紧提醒它们，别打死喽，我要活的。
　　另一只大老虎虽然没被敲闷棍，不过好像更惨些，被“蜻蜓阿帕齐”用爪子抓起，吊在空中，正用尾巴上的电锯给它行刑呢，身上割的伤口无数，血花飞溅……mb的！难怪能成为死亡骑士，一个赛一个的心理变态！这次就这样吧，以后绝对不行，得给它们立个规矩，要杀就杀，虐待是绝对不行滴。
　　命令它们马上住手后，我连续瞬移几次，来到战场之上。看看两头奄奄一息的大老虎，唉，惨不忍睹啊……太欺负人了！人家不过是六级魔兽，随便一个死亡骑士便能搞定它俩，以大欺小还玩群殴，真是无耻啊，这帮家伙也不害臊！
　　得，给它们治伤吧，医疗魔法一通猛砸，转瞬间便伤势痊愈，只是精神状态似乎不怎么样，也是，刚被暴虐一顿谁的精神状态也好不了。
　　两只赤炎虎站起身形后，看看周围老老实实的死亡骑士，然后向我走来。我倒没什么可担心的，六级魔兽虽然实力与俺相当，但哥们儿有瞬移和龙魂战煞，突然袭击也不怕，看看它们想干啥吧。
　　它俩走到我近前，乖乖的伏下身子，两个大脑袋贴在地上，四颗虎目可怜巴巴的望着我，嘴里发出呜呜声，那神情那神态跟小猫似的。
　　难道它俩想……
　　我问道：“你们想跟着我？当我的魔宠？”
　　它俩脑袋狂点，好像很兴奋。不会吧，还有这么没志气的魔兽？爆揍一顿就服软了？还真是强者为尊的世界啊……
　　这是我第一次于魔兽签订主仆契约，跟亡灵可完全不一样，亡灵可以强制签订“亡灵血契”，但与生灵签约则全凭自愿，意义大不相同，俺很有成就感滴，yy小说中的王八之气终于爆发了！
　　可等签订契约结束后，我才知道它俩的想法。郁闷，原来这是一对儿低智商魔兽，按照地球划分动物智力水平的标准，它俩的智力也就相当于人类五六岁的孩子，竟然没看出来我和死亡骑士是一伙的，完全把我当成救命恩人了。而且见我一到那些死亡骑士便被“震慑”住了，它俩对我的敬仰之情犹如滔滔江水连绵不绝……
　　而它俩今天的遭遇更是让我哭笑不得，这一公一母两只赤炎虎到了发qing期了。正在玩追逐性游戏，结果闯入了我的预警地带，刚要来一次浪漫的野外ooxx，就被死亡骑士给搅和了……
　　难怪大多数人的魔宠最高也就到六级为止了，没办法，智商低比较好骗啊。
　　至于为什么这俩魔兽智商低下，后来问了绝影才知道，原来六级是绝大多数魔兽智力开窍的一道坎。过了，实力大增拥有智慧，过不了，一辈子保持原样吧，只能是个低等智力的生物。但也有些天生脑域发达的特别魔兽，能在一级时就开窍了，通常这种魔兽都很有潜力，毕竟有智慧对于提升实力帮助奇大。
　　收服它俩后，将众手下收进戒指，直奔另一个战场。到了那里，战斗也结束了，遍地都是血肉碎块，可恶的驴子尸骨无存，嗯，我很欣慰啊。
　　将这里的手下们也收进戒指，我回到了基地。
　　战斗计划我已经想好了，当然是全部死亡骑士统一行动，十二个王级死亡骑士，加上六个控制变异重武器的死亡骑士，对付一个相当于超皇级强者的魔兽，应该够用了。嗯，枪械不能光用六管连射机炮，单兵反坦克导弹也要配上，重型狙击步枪也不能少，还有手榴弹……
　　有了这些应该差不多了，对了，光有枪可不行啊，防御也得跟上，毕竟那是个金属系的超八级魔兽，物理攻击力非同凡响，都能给神器留下伤痕，可见其破坏力有多犀利！
　　可我家里别说好的盔甲啊，一般的也没有啊，看来只能让“蜘蛛”和“蜻蜓”近身缠住刀锋了，而其他死亡骑士则实施远程打击。
　　ulb无人侦察直升机可以派了，有这么多人骚扰，刀锋肯定不会注意这些小东西，嘎嘎，到时候就是精确制导导弹发威的时候了！
　　……
　　刀锋很不客气的说道：“喂，你太慢了吧！嗯……你的帮手呢？”
　　我笑笑，从戒指中将一众死亡骑士尽皆放了出来。
　　刀锋立时傻了，随即它怒道：“该死的人类，你太卑鄙了！竟然带着这么多的死亡骑士，你骗我！你……”
　　我接道：“你什么你！我哪骗你了？这些死亡骑士没有一个超过王级水准的，再说当初你问我要带几个死亡骑士了么？没有！怎么？现在想反悔了？”
　　它有点抓狂了：“胡扯！那个大蜻蜓尽管没有达到皇级，可也超出王级好几倍了，尤其是那个大蜘蛛，哪是王级的，分明已经是皇级的实力了！当我看不出来么？”
　　我讥讽道：“切！自己感知力差还怨别人。好！我让你瞧瞧它俩是什么级别的，可说好了，现在可不许攻击，否则赌约作废！”
　　“哼！当我像你一样卑鄙么？”
　　“我看差不多，你也够阴险了。”我嘟囔着，然后命令坦克和阿帕奇内的死亡骑士走出来。
　　刀锋楞楞的看着变回原样的坦克和飞机，喃喃道：“该死的死亡骑士，该死的变异能力……喂，如果我赢了，这两件铁家伙能不能给我尝尝？”听这意思它似乎仍然对获胜很有自信。
　　“哼，等你赢了再说吧。”我随口啐道。
　　当爱德华它们重新回到坦克、飞机中时，我收到了它从意识中发来的信息：“报告长官，我们的冥火能量最多只能维持坦克的变异状态两小时了。”
　　“什么？！还有时限的？”我心中剧震，但是脸上没敢露出什么变化，“怎么回事？算了，等战斗结束再跟我说吧，两小时应该足够了。”
　　“现在可以开始了吧？”刀锋有些不耐烦了。
　　我这边已经准备好了。“来吧！”
　　话音方落，我们双方猝然而动，刀锋的目标仍然是我，它的金属线飞快的向我射来。看来它是打算玩“斩首”行动，直接解决战斗，呵呵，它对自己的防御挺自信啊。
　　不能用瞬移让我很不习惯，所以，这条射速超快并且有制导能力的金属线，我还是没躲过去，直接被缠住了。
　　可惜它的计划注定落空，龙魂战煞岂是白给的，哗啦啦一阵声响，身上的暗藏利刃全部弹了出来。
　　“啊！给我开！”我大喝一声用尽浑身力气向外甭去，金属系魔兽的确厉害！这条金属线竟然花了我几秒钟时间才被利刃割断。
　　刚刚崩断，马上又有十几条金属线将我捆绑住。尽管刀锋的反应奇快，但是也太晚了，如果一开始它就射出十几条金属线的话，也许能成。但是现在，蜘蛛坦克和蜻蜓阿帕奇的攻击已经接触到它了。
　　蜘蛛坦克使用的是炮火加近身肉搏，在起步的同时它先开了一炮，直接射向刀锋。
　　当！轰！两声巨响几乎同时响起，刀锋没事，而不远处的一个山头则被炸没了。我明白了，丫的挥刀速度和其力量忒强了，竟然将炮弹直接磕飞！
　　而与此同时，蜘蛛坦克已经扑到它身前，炮管长矛直刺而至。
　　当！一声刺耳的金属撞击声久久回荡在战场上，刀锋硬是用两把长刀封住了长矛的刺击，同时另外两条手臂已经变的虚无飘渺，这是超速挥动造成的视觉效果，当当当……砍击声响成一片，令我欣慰的是，经过冥火变异的坦克的确比原来更加强悍了，尽管身上遍布刀痕，但是它原身就是重型主战坦克，其装甲的坚固和厚度非常惊人，而现在跟是夸张到了令人咋舌的地步，再加上我给它加持了一些增幅之类的魔法，所以这些伤痕几乎对蜘蛛坦克没什么影响。
　　此时其他的死亡骑士也没闲着，纷纷用各种枪械导弹向刀锋攻击着。暂时不提它们，单说蜻蜓阿帕奇，我现在身上捆绑的金属线实在太多了，一时间不好格开，并且被巨大的力量飞速拖向刀锋，这时蜻蜓阿帕奇飞过来了，它一边用双爪拉住我，一边用那条带电锯的尾巴切割着金属线。
　　








第九十九章 贫铀弹当糖豆 【解禁】
　　金属线的坚韧性是很强，可这时候就显示出合理运用力量的重要性了，也许变异后的地球金属仍然无法与金属系魔兽的护甲相比，但是飞速旋转的电锯可不在乎这个，切的那叫一个轻松，嘣嘣嘣！几条金属线一扫而断。
　　“不用管我了，去扁那个虫子！”我吩咐一声后，迅速升空，还是离战场远点为妙。再看下面，刀锋已经顾不过来找我麻烦了，它现在忙的焦头烂额。
　　不过它的刀法深深震撼了我，首先说那些反坦克导弹完全没用了，主要是速度不行。尽管刀锋的移动速度一般，但是那四只手臂挥动的已让人看不清个数，仿佛“千手观音”一般，所有导弹都被它磕飞出去，改变射击轨迹。
　　但是，那几部格林六管速射机炮它可防不过来，这玩意射速太快了，据说最高射速可以达到每分钟6000发子弹，尽管大部分子弹被它击飞，可只有招架之功无有还手之力的窘态已现。再加上有蜘蛛坦克的牵制，不停的在挥动炮管骚扰它，它只能腾出两把刀来防御射来的子弹。
　　没办法，它不防不行啊，尽管这些变异子弹打在它身上连个小坑都不会出现，顶多打出个火花，可是什么东西都怕多，水滴尚可石头穿，何况是射速奇快的gau-2b/a型六管机炮！同一个位置若是被击中的时间长些，它照样会受伤。不过我还是感叹不已，这些是什么子弹啊？25毫米贫油弹！这玩意加上冥火的变异改造，竟然单发击中后只带起点点火星，mb的！金属系的防御太变态了！最强防御名不虚传！
　　不过我又感到高兴，嘎嘎，这说明老子的龙魂战煞更加变态！
　　看来它的失败是早晚的事儿，制导导弹的支援还是免了吧，倒是不怕误伤，毕竟以蜘蛛坦克的速度和跳跃能力足以躲开爆炸范围。主要是怕浪费，不说我们目前已占据了上风，实在是它的刀法令我无法放心，先前死亡骑士射出的那几枚导弹完全没有作用，不仅仅是速度的问题，这个刀锋对于力度的控制也恰到好处，所有的导弹只是被改变轨迹而已，没有一颗因为挥刀的力度过大而引起爆炸。
　　邪门，它又不认识导弹和炮弹，怎么会如此小心呢？
　　不想了，现在不是时候，还是先搞定它再说吧。我也在高空中发射魔法助阵，可惜有作用的竟然没有几个，而那些起作用的魔法对它的伤害更是微乎其微，可以忽律不记。唉，魔防也这么变态，既然攻击魔法没作用，我还有辅助型的，至于魔法卷轴，那也是要花钱滴，稳操胜券时何必提高成本呢。
　　连续施放了“白骨牢笼”、“荆棘”、“沼泽”等等骚扰型魔法，别说，有了这些让刀锋的行动更受限制了，尽管在它的力量面前作用微弱，可是生死相搏尽在一线之间，也就是它的防御力过于夸张，换成别人，刹那的失误也会让其付出惨重代价。
　　至于诅咒类的魔法，那对它一点作用也没有，放弃。
　　既然帮不上什么大忙，那么……我吃着零食，悠哉游哉的放点魔法，好似看大片一般，嘎嘎，没办法，天生的老板命啊。
　　而就在刀锋无意间被这些骚扰魔法牵绊了一下时，蜘蛛坦克抓住了机会，趁刀锋刹那间的停顿，炮管猝然刺向刀锋，当刀锋刚刚封架住炮管时，蜘蛛坦克发威了。突然间，一发炮弹呼啸着从炮口处射出，此时的距离太近了，加上刀锋忙着封挡子弹，尽管它反应迅速，但是也为时已晚，它已经来不及将炮弹弹开，只能不管子弹回刀封挡。
　　这一次它的刀没起作用，也许是长刀击挡了太多的子弹，也许是它以刀面抵挡的缘故，四把刀竟然被撞断了，炮弹直接插进它的胸腔，但是大部分仍然露在外面。
　　而蜘蛛坦克在射出炮弹的一刹那，便猛的跃起来，向远处跳去。
　　轰！炮弹在刀锋胸前爆炸，绿色火光冲天而起，而在火焰中一条身影远远飞去，是刀锋，它直接被炸飞了。而蜻蜓阿帕奇也没打算放过它，在刀锋被炸飞的一刹那，它的蜂巢火箭发射器也开火了，之前它发射的导弹都被弹飞了，这次可逮着机会了，地狱火将刀锋彻底笼罩，轰轰轰……爆炸声此起彼伏！
　　这些事情发生的太突然了，我还没反应过来，蜻蜓阿帕齐蜂巢火箭炮内的弹药已经全部射空。我赶忙阻止它们继续攻击，可别给炸死喽，要不然我岂不亏大发了。只是不知道挨了一发穿甲弹加上一堆火箭弹，刀锋还能活么？
　　瞬移过去定睛观瞧，我靠！惨！忒惨了！刀锋的左胸被炸出个大洞来，连着左肩的两只手臂也被炸飞了，下肢的几条腿也炸断了，而腰部几乎要断裂开来，仅仅是被骨肉连着一点点，身上的护甲龟裂破碎，血液喷涌而出。
　　有意思的是，无数的小甲虫从伤口中爬出来，在伤口部位分泌着一种黏液，看上去温度还挺高，有点像铁水。
　　刀锋的生命力之顽强也震撼了我，都炸成这个德行了还没死，变态啊。说起来，当初在七皇子府上的那两个皇级高手跟它可没法比，尽管级别相同，但仅仅是c4就搞的他俩一死一伤，而如今，经过死亡骑士变异后，增强数倍威力的穿甲弹和火箭弹，竟然没有彻底炸碎刀锋，我看这家伙的防御强度跟战列舰的护甲差不多了……
　　说起来，蜘蛛坦克里的那几个死亡骑士可够阴险的，一直拿炮管当近身武器使用，这抽冷子来一炮还真难防范，看来这帮家伙生前就擅长阴人。
　　“服了没有，服了我就给你治伤。”我漂浮在刀锋上方说道，不过看它这个样子……我的“圣光佑护”可没有肢体再生的能力，听说只有禁咒级的医疗魔法才能做到。
　　刀锋哀叹一声，自言自语道：“唉，不听老人言吃亏在眼前啊……”
　　呵，我不禁莞尔，没想到异界也有这句明言，“老人跟你说什么了，你没听啊？”
　　“曾经有位前辈跟我说过，从事抢劫工作切忌不要太贪心，见好就收得了，一旦风紧，赶紧扯呼，免得阴沟里翻船，这回我算是载了……”
　　“嘿嘿，还一套一套的，行了行了，再不治伤你可就嗝屁了。”
　　刀锋摇摇头道：“没事，给我吃点比较高级的金属我就能复原，这点伤，小意思啦，喂，你赶紧拿点好金属过来啊，还楞着干嘛？”
　　“我靠！你都这德行了还拽？谁是老板你知道不知道？”
　　“知道，你是老大，不就是签订主仆契约么，认赌服输，来吧。看你手下的实力还不错，跟你混了，记得要说话算数啊，以后多弄点特色菜尝尝。”
　　我无语，这家伙倒是够光棍，只是这话里好像有赖上我的意思，当我冤大头？切！估计是给自己留点面子吧，签了契约你还能反出天去？
　　双方自愿的情况下，主仆契约很容易签订成功。事实上，刀锋才是我真正意义上的魔宠，绝影是我朋友，而且现在负责保护阿雅姐姐。两只赤炎虎则纯粹是为了好玩，毕竟我是地球人，尽管它俩是六级魔兽，但养老虎这种事还是让我很有成就感的。而十八死骑，它们属于隐藏力量，轻易不能曝光。现在嘛，总算有个拿的出手的魔宠了，用它当保镖安全性不说，也不会引起别人的反感，它可不是亡灵生物。
　　“刀锋，你吃什么恢复的比较快？”
　　“当然是越高级的金属越好了，另外，”说到这，它扭头冲一个死亡骑士说道：“嗨，冒绿火的家伙，麻烦你把我的胳膊腿拣过来。”
　　它当然指挥不动死亡骑士，还得我下令才行。刀锋对那些死亡骑士嘟囔道：“切，拽什么拽，单挑你们谁都不够我砍的！可惜这些年没吃到什么高级货，要不然这铁疙瘩想伤到我纯属做梦。”说完，它忽然伸手捡起一个地上的弹头，扔进嘴里嘎嘣嘎嘣的嚼起来，它的嘴比较特别，藏在面部甲壳后面，需要打开甲壳才能露出来。
　　“嗯！这豆子不错！好吃，头儿，这是什么金属？”
　　“贫铀合金。”我随口答道，心说，用这家伙处理核废料倒是不错，就是不知道它身上会不会带辐射。不过有辐射我也不怕，辐射这东西的作用就是破坏，而我发现医疗魔法的作用就是修补，不错，医疗魔法不是万能的，很多疾病它治不了，但对于身体被破坏的组织的恢复方面，效果极强。
　　“哇！太香了！主人，这个贫铀合金你还有么？”
　　“喜欢吃这东西？”
　　“当然，我感觉这金属很特别，嗯……里面有一种很强大的力量，不是魔法，但是很厉害，对我帮助太大了！”
　　我心中一动，核能！既然它的能力是吸收金属里最强的东西，那么吸收了核能它会变成什么样？不会造就个核动力魔兽吧？哈哈，很有趣，值得一试！
　　我立时升空，在附近召唤了一堆骨头架子出来，让它们把地上的贫铀弹头统统捡起来，交给刀锋吃。刀锋可美坏了，把贫铀弹当糖豆似的，一把一把的往嘴里塞，嚼的嘎嘣脆，那句话怎么说来着？对，牙好，胃口就好，吃嘛嘛香。
　　








第一百章 割喉 【解禁】
　　
　　而随着刀锋吃的越来越多，它身体的变化也愈发强烈。先是伤口逐渐愈合，接着断肢也接上了，而这时候，它身上那无数只小甲虫忽然飞起，落在满地乱爬，专找贫铀弹吃。
　　我奇道：“刀锋，这些小虫子是怎么回事？”
　　“它们啊，是我的族人。”
　　“族人？不是说恶梦刀甲虫很罕见么，怎么会有这么多？”
　　刀锋往嘴里扔了个贫铀弹，含糊不清的说：“很罕见？那是在外族眼里，其实每一个外人眼里的恶梦刀甲虫都是一个族群，就比如我吧，我就是族长，这些小家伙就是我的族人，只是生活在我的身体里而已。所以恶梦刀甲虫不打劫怎么行啊，每个族长都得养活上万个族人呢，多少张嘴等着吃饭啊，头儿，生活不易啊……”
　　难道又碰上了单体繁殖的种族，我问道：“这些小东西……都是你生的么？”
　　刀锋摇头道：“头儿，我可雄性，哪会生孩子。它们是雌雄交配后，母虫生的。这么说吧，我们恶梦刀甲虫，一个族群只会出现一个战斗宿主虫，也就是族长，其他的刀甲虫只是寄生在族长身体里。”
　　“那它们一辈子也不会成长位战斗宿主虫么？”
　　“这个嘛，基本是这样的啦，只有族长死掉，才会有一只刀甲虫自动进化成新的战斗宿主虫，拥有智慧，重新带领族人生活。”
　　我忽然想到个问题，如果刀锋死了，那么新的族长还会服从我么？我把这个问题说了出来，刀锋给了我一个模棱两可的答案：“不一定。”
　　“那么刀锋，你今年多大了？”
　　“我啊，很年轻啦，才一百多岁。”
　　嗯，这样还不错，至少还能为我当三百多年的打手，时间不短了，何必还惦记着人家的子孙后代呢，别太贪心了。
　　想到这我不再纠缠这个问题，不过其他问题还是问了不少，比如刚才它为什么对于炮弹导弹之类的如此小心。
　　它告诉我：“不知道，反正我觉得那东西不好惹，所以我没敢硬挡，往外磕也只是用巧劲儿。但结果还是……唉，这东西太厉害了，威力竟然这么大。”
　　哟，刀锋的直觉还挺灵的嘛，不错，有个这样的打手我放心多了。
　　这时蜘蛛坦克忽然一阵哆嗦，没多久竟然恢复原样了，接着爱德华它们无精打采的钻了出来。
　　刚才爱德华就跟我提过时限的事，差点忘了，可现在还没到两个小时啊，怎么就痿了？问过后，我才知道，原来维持变异需要消耗很多冥火力量，一般像盔甲刀剑之类的消耗速度还不算快。基本上，补充的速度完全跟的上，但是轮到重武器就不行了，就像这辆坦克，仅仅是运行还能坚持三小时左右，可是一旦参加战斗，消耗量便更大了，尤其发射炮弹，每一次都要消耗不少冥火能量，尽管它们是四个人，可也顶不住了，谁让它们现在只有王级水准呢。
　　没多久蜻蜓阿帕奇也不行了，降落在地上恢复了本来面目。
　　不过总算还有个好消息，这些死亡骑士发现，其实根本不需要懂得驾驶技术，只要发生变异，坦克或是飞机好像与它们融为一体了，任何行动都可以随心所欲的做到。
　　但这样也不成啊，我还指望它们开核潜艇呢，以坦克的消耗量来看，估计核潜艇是带不起来了。只有等待它们再次升级，不过……如果给它们配上魔晶石呢？只是不知道魔晶石能否补充冥火，回去试试看吧。
　　回到城堡后，临时机场基本上建设完了，那就行动吧，几架侦察机呼啸升空，飞向海洋方向，转眼间变成了一个黑点消失在蓝天上。相信以直线飞行速度来说，异界的飞行魔兽恐怕追不上喷气式飞机。
　　而我则从仓库中取出几块魔晶石，实验结果让我放心了，魔晶石对于补充冥火也有作用。总算有办法了，尽管是极其烧钱的办法。
　　暂时嘛，虽然核潜艇变异不了，但也没什么影响，我又不打算到海里开战。至于坦克和飞机，可以让十八个死亡骑士三班倒嘛，不耽误事。
　　几小时后。
　　“报告长官。”一个骷髅兵跑了过来，“侦察机在东北方向发现三座岛屿，据大陆海岸2780海里。”
　　耶！总算找到了，没白忙活。我瞬移到指挥部内，看着与雷达车连接的大屏幕上显示的画面。
　　好漂亮的岛屿，群山峻岭耸立，树木郁郁葱葱生长，海鸟在天空自由翱翔，金黄色的海边沙滩，碧绿如翡翠的清亮海水，美！感觉很像夏威夷啊。在这里生活一定很享受。好地方啊，就是远了点……远点也好，安静、安心、安全。
　　“长官，这三座岛屿的位置呈掎角之势，有十几个天然深水港，看这里，天然穹顶山洞，接连海面，做海军基地再好不过，再看这里，太适合建设一座大型船坞了，完美！实在是顶级的战略基地。”一个骷髅军官赞叹道。
　　人跟人看问题的角度就是不一样，到底是职业军人，看问题首先想到的是战略方面，唉，我还有的学呢。
　　“有没有发现魔兽？”我看了半天，没发现魔兽便问道。
　　“报告长官，目前没有发现大型魔兽，倒是发现了几种小型飞行魔兽，但是没有攻击，所以无法判定其攻击力。”
　　今天一战，让这些军官对于魔兽有了深刻的印象，尤其是恶梦刀甲虫，现在它们对于魔兽已经非常重视了。好事，回头让布隆松再给它们补补课，相信职业军人越是了解这个世界，对于我以后的发展越是有利。
　　“报告，在东南方向发现一片群岛，距离大陆海岸575海里，总共有78座岛屿。”
　　“报告，在西南方向发现岛屿……”
　　“报告……”
　　一连串报告让我兴奋不已，果然，海外的岛屿众多啊，都是我的啦……可没等我高兴多久，根据侦察机传输回来的图像照片，我发现其中有大半岛屿都是海盗的地盘，这个比较麻烦。异界的海盗可不同于地球的海盗，靠的是军舰大炮。这里的海盗凭借的个人战力以及强大的魔宠，能在强者为尊的世界里当海盗实力岂能差了。
　　我倒是有核武器这个杀手锏，但是轰完之后，海盗的财宝估计也没了，先让他们逍遥一阵子吧，等我实力够了，再去替天行道！不过，主要是黑吃黑，嘎嘎……不不，不一定要等十拿九稳，可以偶尔用这些海盗练练兵嘛，就当军事演习了，增加一下这些职业军人对于异界生物的战斗经验，这才是王道。
　　另外的少部分岛上居住着强大的魔兽，看形象就知道了，这到没什么，因为会飞的根本没发现，都是一些占山为王的魔兽。只要我不去招惹它们就行了，同海盗一样的处理方法，有空灭了就是。
　　剩下的都是真正的荒岛了，除了石头什么都没有，无人理会。但是没人要我要，谁知道这些岛上有什么矿藏。
　　ok，搬家！
　　搬家的过程比较简单，先把骷髅兵们收进戒指，坐上飞机，按照之前的路线飞达那三座漂亮的海岛。然后瞬移到岛上，把骷髅兵放出来，再将巡洋舰和潜艇放到天然海港里。
　　设定坐标，鉴于这里是我的第二基地，所以还是用世界之门吧，谁让我现在做不了传送阵呢。
　　至于兵工厂，还得我来，仍然是用土系魔法，仍然是累个半死……
　　再穿过世界之门，把城堡库存的九成武器收进戒指，搬到荒岛上。如何布置防御还是由这些职业军人安排吧，只是关于海防我提了个建议，最好是再未来的军港设置一些海底鱼雷发射装置，毕竟海底的威胁还是不能小看的。
　　死亡骑士我留下了十六个，以防万一。
　　剩下的事就交给工程兵了，累死了，我回家睡觉去了……
　　第二天，把地球那边弄来的酒和写真集装进戒指里，我带着刀锋去了勇士城，是时候找些铸造大师了打造装备了。
　　我打算先去总店找阿雅姐姐，这些天她忙的一直住在这里，辛苦啊，不过还得麻烦她一下……
　　溜溜达达的走向总店，就快到达目的地时，突然！一个冰凉的东西划过我的脖子，皮肤被割开，血管被割开，喉管被割开，肉也被割开……这一切发生的太快了！以至于我还没有反应过来，那冰凉的东西已经割到了颈椎，这时，那东西被我的骨头挡了一下，竟然挡住了！就在这瞬息一顿，我才发应过来了。
　　刹那间我瞬移到高空，我的脑袋仅仅是被颈椎连在脖子上，皮肉以无法支撑头部的重量！血液疯狂的从断口喷出！我感觉到自己的生命正在逐渐消逝……
　　疼！真他妈的疼！脖子差点被切断能不疼么……还好，在脑袋完全搬家前我本能的瞬移了，赶紧给自己飞快的施放治疗魔法，伤口很快就愈合了，命总算是保住了。但我奇怪的是，咽喉是致命伤啊，被割开了都没死，邪门！而且刺客的武器都是带毒的，不是见血封喉的人家根本不用，可我也好好的……靠！命大还不好，难道想死啊！大吉大利、大吉大利……
　　








第一百零一章 再现刺客 【解禁】
　　
　　浑身已被冷汗湿透，心有余悸啊，生死全在千钧一发之际，我终于明白一脚踏进鬼门关是什么滋味了……
　　mb的！逛街时没穿龙魂战煞竟然差点完蛋！实在不行我别把刀锋放在戒指中也好啊，是低调了，可低调的小命悬了！
　　这是他妈的刺客干的！只有这种职业才能毫无毫无生息的接近目标，并给以致命一击！不用问了，有人要买我的命！
　　不管那么多，先穿上龙魂战煞再说。接着我向下面施放了一个“探察术”，结果跟我猜的差不多，人家早跑了，一击不中远遁千里，这是刺客的基本准则。
　　匆匆瞬移到总店，刚瞬移进来，吓了阿雅姐姐一跳，她看清是我后拍拍胸脯，心有余悸的道：“哎哟老板，你吓死我了。”绝影倒是老老实实的趴在地上，连眼皮都没抬一下，看来老远它就闻到我的味了。
　　“阿雅姐姐，绝影，刚才我碰上刺客了，脑袋差一点点就搬家了！”我掀起面罩愤愤道。
　　“什么？！”两位同时惊道。
　　“就在刚才……”未等我说完，警兆忽生，这警讯来自我的龙魂战煞，是它给了我提醒，我未曾犹豫，龙尾猛的甩向一个方向，看似好像在抽空气，可是突然传来一声惨叫，接着一个柜子被撞的粉碎，同时间绝影动了，一幕由冰凌雪花组成的雾墙蜂拥刮过去，遍布整间房间，一个人形显现在冰凌雪幕中。
　　白光一闪，接着传来一声闷哼声，显然绝影也击中了那个人。但是，即便受到攻击，那个刺客仍然没有显现身形，好高明的隐身手法！
　　而且，绝影的攻击尽管将那刺客击倒在地，可对那刺客好像没什么影响，他几乎在倒下的一刹那，迅速翻身而起，并且，占在身上的雪花也迅速消失了，他再次无影无踪。
　　这一切仅仅发生在几秒钟内，而我击中那刺客后，第一反应就是一收一放，收的是阿雅姐姐，放的是刀锋！
　　砰！窗户破碎，那刺客撞窗而逃，但是，他逃的了么？
　　如果仅仅是我和绝影，估计是抓不住他了，因为这刺客的隐身术竟然可以瞒过绝影的鼻子。而且，他的速度也还可以，虽然比不上绝影，但有如此高明的隐身手段做掩护，用来逃命足以。但是，该着他今天倒霉，碰上了刀锋。
　　只见刀锋蓦地弹出两道金属线，飞快的射向窗外，在空中拐了几个弯，好像在追着什么东西，很快的，两道金属线缠成几圈后，把那个无形的刺客拉回来了，看上去，金属线仅仅是缠成一个圆而已。
　　当那隐身刺客被拉进来后，忽然听到刀锋对我说：“头儿，要死的要活的？”
　　“活的！”我急忙答道。
　　刀锋手中的两把长刀忽然交叉指着空气，“别动，否则割了你的脑袋。”从拔刀到挥动，我跟本没看见，快！
　　“刀锋，你怎么做到的？”我问道，反正已经抓住了，我现在也不着急了，待会儿慢慢炮制他，即便出现影视剧中常见的一幕——刺客咬毒丸自杀，也无所谓，有亡灵魔法你死了也没用！
　　刀锋得意的晃晃脑袋，笑道：“很简单，只要他身上带着金属我就能感觉的到。”
　　“他妈的！竟然碰上个恶梦刀甲虫，真倒霉！”空气中传出一个男人的声音。
　　我没理他，放出了阿雅姐姐，笑着介绍道：“绝影，阿雅姐姐，这是我新收的小弟，它叫刀锋。刀锋，这位帅哥叫绝影，是我的好兄弟，也是你的二老板，这位大美人叫阿雅，是我的大总管，她的话你也要听。”
　　“是，二老板好，大总管好。”刀锋倒是挺规矩的，签了主仆契约不规矩也得行啊。
　　绝影点点头：“嗯，你很强，有机会打一架怎么样？”
　　唉，绝影这个疯子！
　　“你好。”阿雅姐姐勉强笑着打了个招呼，显然，从她苍白的脸色来看，刚才吓着她了。
　　这时，那刺客插嘴道：“喂，你们干嘛不理我！？你不想知道是谁派我来杀你的么？放了我就告诉你。”
　　我冷笑道：“哼！你这么没有职业道德的刺客还真少见啊，我不需要！告诉你，你今天死定了！竟然想砍老子的脑袋，等死吧你！”
　　“砍你头的人不是我！真的……哎呀！哎呀！”没等他说完我便冲上去，对他一阵玩命的拳打脚踢。
　　“我管是不是你呢！谁让你也是刺客，要怪就怪你的同行吧！”我疯狂的揍着这个刺客，刚才的割喉一幕实在让恐惧之极，不发泄一下，心里的邪火出不来。
　　揍了他好办天，这小子也够可以，这样也不现身，他什么意思？
　　“你为什么还不接触隐身？”我问道：“以为还有机会跑是么？你没机会了！”
　　刺客用凄惨的语气哀求着：“求求你，不要杀我。”
　　“喂，你到底是不是刺客？一点当刺客的觉悟都没有？干这活儿的哪个不是把脑袋别在裤腰带上，像你这么怕死也当刺客？丢人现眼！”
　　“我……我的确怕死，您大人大量，就把我当个屁，给放了吧。”
　　我顿了一会儿，道：“先现身！连脸都不露还想让我饶你狗命？”
　　“不是，不是，是我、我长的很丑，不，是很恶心，怕吓着您，您就……”
　　他越是这么说，我就越觉得不对劲，道：“少废话，我今天还就想看看丑八怪长什么样了，麻溜的！否则，我现在就宰了你！”
　　几秒后，这个刺客终于显露了身形。刺客其实是盗贼职业的延伸版，与其他职业不同，盗贼必须达到一定条件才能用有刺客的称号，跟等级无关，一般的条件就是暗杀过多少个超出自身等级的目标。
　　我打量了他几眼，冷笑道：“呵呵，你是丑了些，不过，这好像是被我打的吧，或者说，你想变的更恶心些？”
　　其实，这个刺客长的不但不丑，相反，尽管被我打的鼻青脸肿，但还是能看出来他的本来面目还不错，跟丑可一点都不搭边。
　　我当然明白他为什么撒谎了，哼哼，因为这家伙的刺客套装！这套装一看就是好东西，与别的盗贼啊刺客啊之类不同，他这件套装金光闪烁，造型精美漂亮，很吸引眼球。
　　通常的刺客职业服装都是选择黑色的，因为这便于隐蔽，尽管都带有隐身能力，但隐身总有暴露的时候，而多数行动又在黑夜，所以黑色成了必选色。
　　可他的套装竟然选择如此显眼的颜色，本身就说明这衣服有问题。而且，照例他现身后，之前被隐藏的实力特征，都应该统统暴露才对，可我依然觉察不到他的实力气息，这太诡异了。要知道，通常的隐藏气息是瞒不过我这敏感的体质的，而他竟然一点点痕迹都不露，说明什么？说明要么是他的实力超高，到了返璞归真的境界。要么就是……这衣服搞的鬼！
　　看他胸前别的刺客徽章，是个皇级刺客啊，但以刚才的战斗来看，他的实力显然没达到这种水平。要不然以皇级刺客的逃跑实力，会这么轻易的被我们抓到么？
　　而且，他的伤全都在脸上，衣服竟然一点都没破。不错，龙魂战煞的破坏力极强，但是我刚才并没有使用刀刃，我用的是拳头，但打了半天，怎么着也得有个起毛或者破损吧。
　　“绝影，闻到他身上的气味了么？”我想再确认一下，而我的这句话让刺客的脸色唰的惨白起来，哼，我猜对了。
　　绝影摇摇头：“没有，他身上什么味道都没有。”
　　“把衣服脱了！”我吐出一句。
　　“我……这个，您得先给我松绑啊，要不我没法脱啊。”
　　还想耍花招，我冷道：“你把头罩摘了，把脖子露出来。”
　　刺客的脸色更难看了，我从他眼中看到了怨毒，但他还是照做了，把头罩退了下来。
　　“刀锋，给他脖子也缠上金属线，然后松开他身上的绑绳。”
　　“好哩，头儿。”刀锋答应一声，照做了。
　　我拉了把椅子过来，坐下后翘着二郎腿，笑眯眯的看着他，“来，脱吧，别害羞。”
　　嘿嘿，这话说的，淫荡！
　　他别无选择，只得慢慢的解开刺客套装，当他的手伸进衣服内时，蓦然的猛拔出两把匕首，砍向金属线。当的一声，他手里的匕首被刀锋挥刀击飞出去，直插入天花板。
　　哼，在恶梦刀甲虫面前拔刀，不自量力。
　　“唉，看来你是打算让我们从一个死人身上扒衣服了。”
　　“我错了！请别杀我！我马上就脱！”这回他利索多了，三下五除二，就解下了刺客套装。
　　衣服除下后，他身上的气息一览无遗，根据我的判断，这小子最多不过是个高级刺客而已，一个高级刺客能得到皇级徽章，说明他至少杀过三个皇级高手！看来都是这件衣服的功劳。
　　








第一百零二章 缘由 【解禁】
　　而这时绝影盯着天花板上的匕首，忽然道：“霍，匕首上有你的味道，而且有剧毒。”
　　我登时怒了，王八蛋！刚才就这家伙差点割了我的脑袋！我竟然差一点让个高级刺客给做了，丢人！丢人丢到姥姥家去了！
　　“衣服给你了，现在你该遵守诺言放我走了吧。”他紧张的看着我，用哀求的口气说。
　　我横了他一眼：“我什么时候说过放你走了？而且，现在你更加该死了！刚才割我喉咙的果然是你！”
　　“大人！大爷！爷爷！您饶了我吧，我会把谁想杀你告诉您的，我只是个刺客而已，顶多算是个工具，幕后指使的人，那才是您的仇人啊！”
　　“得了吧，还想骗我？当我不懂规矩么？哪个雇主会把自己的信息提供给刺客？他傻了？你随便编个张三、李四、王二麻子就想敷衍过去？哼！”我没有继续跟他废话，龙尾猝然刺过去，直接刺穿了他的心脏。然后，我在周围布置了一个简单的禁制，无非是要挡住我使用亡灵魔法产生的波动，免得引来不必要的麻烦。
　　企图谋杀我，而且差一点就成功了，死了就算完了么？想的美！我把他转化成骷髅，给我干一辈子活儿去吧！放心，等我死了你就自由了，不过，等弄到生命泉水，我恐怕要活很多年啊，慢慢等吧小贼……
　　随后我问了他关于这件刺客套装的缘由。原来，这家伙无意间走了狗屎运，得了这件宝贝刺客套装，目前，他直发现了这宝衣有三个特点，首先就是隐身效果了，完全可以与我买的皇级隐身术卷轴相提并论，嘎嘎，有了这个可以省一大笔钱了。剩下两个特点，分别是增强使用者的速度和防御。
　　有了这东西在大陆上几乎没人能发现他的行踪，本来他是打算当个大贼算了，可惜好的储物戒指他一直没搞到，弄了几个也都装不了多少东西，而且，这件衣服并不是万能的，比如魔法禁制他就进不去，但宝库怎么不布置魔法禁制。所以他选择了刺客这个高收入职业，凭借这件宝衣他杀起人来无往不利，在圈内闯出了好大的名头，而刺客等级是根据杀死目标的等级确立的，所以他很快成为了一个皇级刺客。
　　尽管觉得他没可能知道幕后是谁要悬赏杀我，但还是随口问了一句，没想到，他还真的知道。原因在于有了宝衣后他的偷窥欲愈发的膨胀起来，经常偷看豪门贵妇们洗澡、换衣、ooxx……而前些日子他恰好去了西金敌国，再一次偷窥时，知道了西金帝国皇帝要悬赏刺杀我的事，而目前的悬赏刺杀任务关于我的又只有一个，赏金高达1000万金币！所以幕后者是谁自然不言而喻了。
　　而在勇士城认识我的佣兵有不少，早有人根据描述画了我的画像，这些天长的像我的人可倒了霉，被宰了好几个，因为所有杀错人了所以刺杀我的任务依旧挂着。
　　只是，他今天比较倒霉，第一个发现了我的行踪。
　　至于我的店员为什么没出事，据这刺客说，一是因为怕打草惊蛇，二是这些人想当然的认为绑架虽然是好主意，可是也得找到我的软肋才行，一群员工而已，怎么会让老板以身犯险？所以我的店员倒是相当安全。
　　听到这里，阿雅姐姐很自责的说道：“都怪我，光顾着忙生意了，没有注意最近有什么刺杀任务，差一点就……”
　　“别这么说阿雅姐，其实该道歉的是我，所有的工作都压在你一个人身上，我尽快给你再派几个帮手……”
　　“老板，人可不能轻易招啊，现在好多人惦记着你的人头呢。”
　　我笑道：“你忘了，咱们家里有很多亚马逊女战士呢，我会找几个聪明的来帮你。”
　　阿雅点点头，道：“也好，这样你就不用经常过来了，现在太危险了。”
　　“不不，”我摇摇头道：“我现在不是好好的么，放心吧，以后我每天都穿着盔甲出行……对了！上次七皇子那个家伙身上不是有件好东西么，有被动防御的作用，回来后我竟然把这茬给忘了。”
　　说完我便查找戒指内的存货，把当初从七皇子身上扒下来的东西统统倒出来，总共只有三件东西，两个戒指，一个项链。两枚戒指都是储物戒指，那么剩下的这条项链肯定是那件宝物了。
　　我把项链挂在脖子上，对绝影道：“绝影，攻击我一下试试。”
　　绝影放射了几个冰球向我射来，果然，防护罩霎时自然生成，将几道冰球统统挡下。
　　“好宝贝！”我欣喜的叫了一声，有了这玩意我安全多了，只要给我足够的反应时间，就足以让我瞬移出攻击范围。
　　接着查看了一下两枚戒指中储存的东西，吼吼，发财了！这个七皇子还真他妈有钱，除了有十二张紫晶卡外，还有二百多个魔晶石！唉，比不了啊，我花费了大量的人力财力才搞到一百多块魔晶石，看看人家，还是有自己的矿产好啊，挖就行了。
　　还有一些高级卷轴了，其总价值也狠狠让我高兴了一回。
　　剩下的就是一些生活用品了，但在这里让我发现了一件好东西——日记。
　　嘎嘎，写日记可是好习惯啊，七皇子这家伙既然是个野心勃勃之辈，想来不可告人的秘密肯定不少，耶！最好是些秘密金库之类的……钱、矿、装备这个七皇子肯定有很多！
　　说起装备我忽然想起来，来这可有正事要办的：“对了阿雅姐，我来还有正事要跟你说的，你派些员工出去，把市面上的所有铸造材料列个清单记录下来。”
　　“好的，这个很简单。”
　　现在没时间看七皇子的日记，先办事。接着我把龙魂战煞脱了下来，有了这条防御项链足以防范刺客暗杀，龙魂战煞这么张扬的东西没事还不要穿了，我麻烦够多了，还是少吸引点别人的注意吧。
　　换了件平民服装，随便化妆一下，我直奔精灵美少女佣兵团的驻地。
　　“喂，你找谁……长老！？你怎么打扮成这样？想体验一下平民生活。”盗贼杰瑞见到我后诧异的问道。
　　“咱们进去说。”
　　进了驻地，众人见到我自然是热烈欢迎，跟他们胡侃几句，他们自然对我这个魔法师装成平民很好奇。
　　我叹气道：“别提了，你们最近没听说一个价值1000万金币的暗杀任务么？”
　　剑士罗尔摇头道：“没听说，我们最近忙着修练提高实力，为生命泉水的任务做准备，1000万啊，谁的脑袋这么值钱？等等，那个脑袋不会是长在你脖子上吧？”
　　我耸耸肩，道：“答对了，如果你们把我干掉就有1000万拿了。”
　　盗贼杰瑞不屑道：“我呸！你当我傻啊，有你这个财主长老在，1000万算什么啊……不，我的意思是，咱们是好兄弟嘛，友谊，友谊才是最重要滴。”
　　“才1000万金币，唉，不值得动手。”剑士罗尔摇摇头道。
　　我笑道：“哟，没想到在你眼里我的脑袋还挺值钱，那你觉得多少钱适合动手？”
　　罗尔笑笑：“钱嘛，多少是个头？除非开出的价格是养我一辈子，想花多少给多少。”
　　“靠！见过贪的，没见过你这么贪的。”我笑骂道。
　　“罗尔还是你行，小弟甘拜下风。”杰瑞叹道，接着他对旁边的矮人怒之铁石说：“嗨，铁石，你掰手指头算什么呢？”
　　“啊！你打什么岔啊，我正在算1000万金币可以买多少酒呢，完了，又得从头来。”
　　我倒……
　　这帮家伙……不过，接触这么好多次了，我对他们的性格多少有所了解，知道他们只是在打屁开玩笑而已，仨活宝。说到绝对信任，那倒谈不上，只能说我知道，生命泉水的价值可不是有1000万金币就可以得到的，他们还不至于傻到那份上。而且这种事我能瞒的住么，以后暗杀者会越来越多的，与其避而不谈，不如观察一下他们的反应，还好，至少我没有看出来什么贪婪的神色……
　　嗯？奇怪，我什么时候开始变的多疑了？嗨，大概是让那个刺客给刺激的，正常反应，俺性格还是比较的阳光滴，不会变的阴暗滴……
　　人哪，有时候就是喜欢自欺欺人。
　　罗尔笑道：“对了，我们的财主长老，你来这不会是就为了告诉我们，你的脑袋目前价值多少钱吧？”
　　我一拍脑袋：“瞧我，差点把正事给忘了，先问铁石老兄个问题，你们矮人喜欢喝烈酒么？注意，我说的是，烈！酒！”
　　怒之铁石登时大声咆哮道：“你敢瞧不起我们矮人？不服咱俩拼拼！喝不死你！”
　　我无奈苦笑：“你急什么，我不是那意思，最近我刚研究出一种烈酒，想让你尝尝给点意见。”
　　“酒！”怒之铁石的眼睛立刻瞪起来了：“快快！我可是出了名的品酒师！”
　　








第一百零三章 昂贵的写真集 【解禁】
　　随手摸出一瓶，竟然是红星二锅头，怒之铁石没等我开口一把将酒瓶夺过去，抓着瓶盖一拉，唉，旋盖用拉的，他真行。
　　“什么盖子，一拉就坏。”他随手把瓶盖扔了，忽然耸耸鼻子：“气味一般嘛。”尽管如此，他还是一仰脖，咚咚咚，猛灌了几口后，突然，他的脸色变了，疑惑中带着兴奋。
　　怒之铁石激动道：“天哪！这酒真够劲儿！好酒！好酒！”说完又是一通狂饮，片刻功夫一瓶酒便被他喝光了：“啊，这是我喝过的最棒的酒！”
　　他吧唧吧唧嘴，媚笑道：“长老，不过瘾哪，您再给一瓶。”
　　“啧啧，瞧你那个贱样，哪还像个矮人。”盗贼杰瑞讥讽道。随后也对我媚笑道：“长老，他这么没品的人能咂摸出什么味，我可是从三岁就开始喝酒了……”
　　剑士罗尔训斥道：“去！瞧你俩那熊样，没见过酒啊！兄弟，喝酒还得说咱们这种文化人，能品出意境来，他们？太俗！”
　　我又招出三瓶二锅头分给他们：“你俩又不是矮人，也喜欢烈酒？”
　　罗尔灌了一口道：“那是，男人有几个不喜欢烈酒的，哇，这才是真正的酒哇！以前喝的那简直是女人的玩意儿！”
　　杰瑞也赞同道：“没错！‘夏日烈火’跟这一比就是白水！”
　　我问道：“那你们觉得这酒能卖个什么价？”
　　“一万！”
　　“十万！”
　　“一百万！”
　　算了，这几个酒鬼的话还是直接过滤掉比较好。反正酒的效果测试出来了，嘎嘎，以矮人嗜酒如命的性格，史上最便宜的锻造师即将诞生！
　　“霍，你来了。”这时瑶牵着乐乐的小手走了过来。
　　我笑着跟她俩打了个招呼。
　　乐乐皱皱小鼻子：“姐姐，他们又喝酒了，咱们揍他们吧。”
　　几个酒鬼听到这话，酒立时醒了，一个劲儿的对乐乐鞠躬作揖，马屁连拍，简直把乐乐当成小祖宗了。好久不见，他们怎么怕乐乐怕成这个德行？
　　“他们……”
　　瑶小声对我说道：“前几天，他们喝醉时得罪了乐乐，让乐乐给揍了。”
　　我汗……
　　几个大男人让小孩儿给揍了，还都是高级以上仅次王级的高手，难道这个乐乐真的那么厉害？靠！之前只当这小屁孩儿在吓唬人，没想到她还真是个高手！这个乐乐到底有什么秘密？
　　“霍长老，你来驻地有什么事？”瑶问道。
　　“啊？是这样，我有件东西送给你，猜猜是什么？”我卖关子。
　　“是你上次拍的东西对么？快给我看看！”瑶惊喜道。
　　我从戒指中招出写真集递给她，瑶接过后没有打开，而是定定的看着封面上自己的艺术照片发愣。
　　“这……这是我么？”她声音有些颤抖，听的出她很激动。
　　能把一向以美为傲的精灵震了，我的成就感这个蹿哪，笑道：“呵呵，这算什么，接着往下看。”
　　其他人也被吸引过来，乐乐嚷嚷着：“姐姐我也要看！”
　　瑶抱起乐乐，坐在椅子上翻看着写真集，一张一张仔细的欣赏着，她娇媚的容颜泛起激动的润红，美目中透射着兴奋的光芒。唉，精灵美女啊，怎么看怎么美……还好，我这回在戒指里准备了很多纸巾。
　　罗尔：“老天！这个画你是怎么画出来的，不但跟真的一样，而且还这么美！”
　　杰瑞：“没想到啊，长老，你还是位绘画大师！”
　　怒之铁石：“喂，我看不到啊，长老，你还有这个画册么？”
　　“不不，这可不是什么画册，这个叫做写真集。”接着，我从戒指中又掏出几本写真集递给他们，当初，我给瑶拍了无数张照片，写真集自然就做了十几本。这些经过后期制作的照片比原来更漂亮了，相信瑶该满意了吧，呵呵，能把对美丽极其挑剔的精灵震撼了，成就感十足啊！嗯，我可以把这项业务向精灵族扩展一下嘛，跟精灵族搞好关系，也算找到个盟友。
　　“我也要写真集。”乐乐大声嚷嚷着。
　　我摸摸她的小脑袋瓜，笑着说：“行啊，回头我给你拍一百本。”
　　“霍，谢谢你。”瑶感激道：“这份礼物我非常喜欢。”
　　“喜欢就好，以后想拍尽管来找我。”接着我又问道：“对了，团长，你说，如果我与你们精灵族做这个写真集生意……会不会受欢迎？”
　　瑶深吸口气，唏嘘道：“天啊，有时候我发现你真可怕，尽是发明一些让人不买就难受的东西。如果你到精灵族做写真集生意的话，唉，我的族人们会疯掉的……”接着她犹豫了一些，口气中带着担心：“不过，你这写真集的成本有多高？”
　　“也没多高，嗯，炼制一个胶卷成本大概是20000金币，洗出一张照片需要500金币，加上后期制作，印刷，装订……加在一起也就200000金币吧。”
　　瑶登时呆若木鸡，“200000金币……太贵了吧！？”
　　嘎嘎，上回你忽悠我，这次我忽悠回来！我晃晃手指笑道：“不贵啦，这才是成本价值，我还得赚钱吧，要是卖的话，至少要210000金币一本，看，每本写真集我也就赚10000金币，够便宜吧。”
　　瑶叹口气，“你呀，别打算做这生意了，按照人类的标准来算，我们精灵全都是穷人，我告诉你，这个写真集到时候你一本也卖不出去。”
　　其实我早就知道精灵族的这种状况，毕竟当初为了生命泉水，我对精灵族还是比较上心的。
　　不过我还是装傻道：“不会吧？辉煌大陆三大种族之一的精灵族会没钱？团长，你跟我开玩笑吧。”
　　“我没必要骗你。”瑶忽然高傲的扬起下巴，事实上，这么久以来，我还是第一次见到她流露出高傲的神情。
　　她继续道：“对于精灵来说，钱够花就行了。毕竟，这世界能让我们看的上眼的东西可没多少，而且有很多以我们的实力可以轻松弄到，钱，对我们没什么大用处。我们并不追求奢侈的生活，我们更加崇尚自然的生活，只有美丽的事物才是我们唯一偏爱的追求。”
　　“这样啊，那你们还出来当佣兵干什么？”
　　瑶的俏丽琼鼻哼出一声鼻音，声音很好听，并且其中透着一丝慵懒的感觉。“当佣兵嘛，对于精灵的漫长生命来说，总要找点有趣的事情打发时间吧。而且，精灵不刻意追求金钱，但是也不能没有钱啊，总得生活嘛……”说到这，她禁不住再次叹道：“我现在开始觉得钱还是越多越好，都怪你这美丽的写真集闹腾的！幸好这是你送我的，要不然我可买不起。嗯！不能让我的姐妹们看到写真集！否则……”
　　是时候了，我接过话茬道：“团长，其实也不一定非得用钱才行啊，比方说以物异物也可以嘛，你们精灵族没钱，可是，不会连值钱的东西都没有吧？”
　　瑶听完我的话，忽闪着那一对水灵灵的秀目看着我。受不了，她这带电的眼睛太勾人了！纸巾纸巾！
　　“你是早有预谋吧？哼，说吧，想要精灵族的什么特产？先说明白哦，生命泉水的主意你就甭打了，那是不可能交换的。”
　　我故做委屈状：“团长，你这么说就不厚道了，什么叫早有预谋啊，我又没打算强买强卖，再说也是看你对写真集这么喜欢，我才觉得做这生意应该很赚钱的。也是你说的精灵会为写真集会疯狂，这可是我的新发明，市场调查都没做过，我预谋什么啊？”
　　瑶轻轻摇摇头，道：“行了，你我还不知道，奸商一个，连魔玉蜂皇糖的主意都打，要说你没打算过赚精灵的钱，我才不信呢。不过也无所谓，你赚钱又不防碍我，随你吧。对了，那你打算用写真集换什么东西？”
　　我答道：“太多了，不过我知道的精灵族中比较值钱的，也就两样，精灵木和由精灵头发编成的弓弦，怎么样？”
　　瑶笑了，“真不知道说你聪明呢还是说你笨，这两样东西都是制作弓的极品材料，但是你干嘛不直接换精灵弓呢？再者说，你拿到这两样材料也没用，你不会不知道只有精灵制弓师才能加工它们吧？”
　　“我当然知道，我也的确会请精灵制弓师帮忙加工的，但是，精灵弓就不必了。毕竟，除了你们精灵外，能熟练使用精灵弓的外族可不多见，我只需要用这些材料制成的配件就够了。”
　　瑶用惋惜的口气说道：“浪费啊，这么好的材料，不制作精灵弓太可惜了……算了，这些换来的材料是你的，跟我又没关系，你爱怎么折腾怎么折腾好了。”
　　“团长，你看我够意思吧，能不能帮我在你们族中宣传一下？”
　　“还说不是早有预谋！”瑶瞪了我一眼，“好吧，唉，拿人的手短啊。说好了，以后我要新的写真集可不许跟我要钱换物的！”
　　我无语，刚才说了半天，这一到收费了精灵还不是跟人类一样，也是位不吃亏的主儿。
　　








第一百零四章 疯狂的想法 【解禁】
　　
　　嘎嘎，精灵制弓师的手艺可是大陆一绝啊！一本写真集才多少钱，这下赚大发了。
　　而且精灵木可是极品制弓材料，弹性极佳，轻便耐用，并且带有一定的加持作用，用这东西制作弓臂再好不过。还有精灵头发编织的弓弦，这是精灵族的绝活儿，以他们的头发编成的弓弦，对与弓箭射程帮助很大，同样的有加持作用，但并不是有了头发就行的，必须由专业的匠师加工才行。
　　当然，这两样东西并不是最好的制弓材料，比它们功效更好的材料在异界还有很多，但是，它们却是批量制作弓的最佳材料。比如说，用龙骨龙筋制作的弓，几乎已经具备成为神器的基础了，再配上一些极品魔核之类的，由一个顶级制弓大师加工制作，成为一件神器可以说是注定的了。但这种材料属于可遇不可求的，想碰上一次太难了，尽管是好东西，可不适合大量生产，所以这方面就不要想了。
　　有精灵木和精灵发弦，主体材料已经有了，剩下的就是再找些特别矿物，按照罗茜的设计图纸分件制造，再行组合便可以了。
　　我们又谈了一阵，主要是问了瑶关于如何与精灵族搭上商业关系的问题。
　　加希亚联邦国与精灵王国相连，而且两国是盟友关系，所以两国间的走动联系非常方便。按照瑶的说法，我对于影楼的前景非常看好，不同于之前的专卖店，我跟本不怕有人前来捣乱。事实上，我反而有些盼望着有人捣乱，因为我打算让影楼的初期服务对象只面对精灵，以精灵对美的偏执，有人找影楼麻烦相信精灵们不会坐视不理的。想想看，当一个精灵mm走进来拍艺术照片，这时候来了几个傻b找茬，嘎嘎，以为精灵之箭不利乎？
　　暂时有阿雅雇佣的大型佣兵团，而且专卖店的数量已经大大减少，所以我的武装组建还可以等一阵，毕竟不把亚马逊人的战力提上去，拉出来也是白给。当然，护卫当不了，可以让她们暂时充当摄影师嘛，像我这种摄影初哥都能拍出精美的照片，相信她们也不会太差，多多练习好了，反正重要的是后期制作。
　　宣传方面还得请瑶帮忙，到不是别的，主要是大姐的玉照俺准备用一下，到时候来个超级放大……等等，异界的广告意识好像仅仅停留在招牌上，还没人使用广告牌，这个空子我倒是可以钻一下。嗯，回去时跟阿雅说一声，让她跟城主商量一下，出钱在街道上建立些一些广告牌，耶！到时候把瑶的写真玉照往上面这么一挂，我的影楼想不火都难啊，嘎嘎……
　　“不行！”没想到瑶一口拒绝了。
　　我问道：“为什么？团长，您的照片拍的这么漂亮，给大家欣赏一下还不好？”
　　“少来！按照你的说法，到时候所有的人岂不都认识我了，我可不想走到大街上就被人围上，这完全是可以预见的，到时候我的麻烦少不了，反正你爱找谁找谁，我的照片绝对不行！”
　　呵呵，没想到啊，瑶每当过明星却能想到明星过的是什么样的日子。不过嘛，她永远想不到，用不了多久，她就会成为地球男人的yy对象啦……
　　“好吧好吧，那团长帮我介绍几个精灵美女吧，不宣传谁知道我的影楼是干嘛的啊。”
　　瑶这回答应了：“这没问题，我给你找几个姐妹过来，但是好处你不能不给，我可不能让人家白干。”
　　“放心，以后那几位精灵姐姐在本店的消费一律免费，还有，墨镜之类的随便拿，另外你跟她们说，我将每人给她们一块独一无二的女式电子表，不过得签一份合同。”嘿嘿，这就是我在异界签约的产品形象代言人。
　　瑶眼睛霎时放光，语气有点酸酸的：“电子表啊……你说的我都有点动心了。”
　　耶？原来精灵也喜欢电子表，看来流行是不分种族的。我笑笑：“不就是电子表么，团长你早说啊。”说着我掏出几块电子表递给她：“呶，一天换一块也够了吧。”
　　瑶神情专著的看着电子表，但她还是摇摇头道：“你已经送我写真集了，电子表太贵重了，我不能收。”
　　啊？刚才还说要写真集不能跟她收费，这么会儿怎么又变了？
　　瑶似乎看出了我的疑惑，她正色道：“霍，我不喜欢白拿人家的东西，收任何礼物都需要个理由，写真集可以说是当初拍什么……对了，广告，算是你的谢礼，还有以后影楼的优惠也是我答应你回家乡宣传得到的酬劳，但是电子表算什么呢？”
　　我笑道：“嗨，这还不简单，我不是拜托你帮我找影楼代言人么，这当然也是谢礼了。”嘿嘿，不晓得她如果知道了在地球上写真集可比电子表贵的多会是什么表情。只是，收个礼物还要借口，她事还挺多。
　　很久以后我才知道，原来精灵是不轻易收异性的礼物的，除非是恋人关系，否则收礼都要有理由的，如果她毫不犹豫的收了异性的礼物，那说明对于送礼的异性已经……
　　“哦，这样我就却之不恭了。”瑶笑眯眯的伸手接过电子表，随即又赞叹道：“没想到这种简约的设计能给人另一种美感，设计风格很独特，辉煌大陆从未出现过这种风格，我很喜欢。”
　　呵呵，能不独特么，这是地球的风格，异域特色总是比较吸引人的。
　　弓箭方面的事基本上就这样了，随后我又向怒之铁石打听了关于矮人铸造武器盔甲的问题。
　　怒之铁石大大咧咧的道：“很简单，勇士城里有几个矮人铁匠，你去买就好了。”
　　“几个？这可不够，铁石，跟你实话说了吧，我准备打造很多制式盔甲，量要的很大，这可是大买卖啊，我看，你还是带我去一趟矮人族吧。”
　　怒之铁石为难道：“这样啊，好吧，不过刚才那种酒嘛……”
　　“管够！你想喝多少都没问题！”
　　“好！咱们什么时候起程？”
　　“过几天吧，我还有准备些东西，到时候我会来找你的。”
　　这时瑶说道：“这样吧，咱们一起去，霍，你跟大家还没有一起战斗过，正好借这个机会熟悉一下，增加些默契，毕竟咱们将要面对的任务可不简单。”
　　听到这话，怒之铁石一怔，诧异道：“团长，难道咱们要走那条路？”
　　“是的，既可以抄近路，又有魔兽打，一举两得。”瑶笑道。
　　我对这建议没有意见，增加点实战经验也好，个人实力啊，那才是保命的关键。正好，我也见识见识佣兵是怎么战斗的。
　　离开驻地，我回到去跟阿雅交代了一下关于影楼的事，让她在勇士城内选择一处繁华买一块地皮，暂时先不开张，等亚马逊摄影师训练出来再说。
　　现在麻烦的是这些刺客，根据绝影说，近些日子它发现了不少隐身的刺客在周围晃荡，但鉴于实力都不怎么样，而且有佣兵保护这里，所以它也没在意。但是既然知道了是暗杀任务搞的，这些人就不能再无视下去了。
　　得想个法子才成，不能任由杀手老是盯着我啊，有千日做贼没有千日防贼的。虽然我往城堡里一躲谁都找不到我，但那在异界活的还有什么意思？
　　而且，实力强的刺客虽然没出现，但不等于没有盯上这里，虽然像刚才那个拥有宝衣的刺客很罕见，可说不准还有更强的呢。万一要是有个牛b的刺客也能在这里进出自由……靠！我现在能猜到m国人军火被盗后会有什么心情了，因为我现在也跟他们差不多。
　　想来想去，也没什么好法子，毕竟只要悬赏还在，那么来杀我的人就会不停的出现，除非悬赏取消。可是只有两种情况悬赏才会取消，一是目标已死，二是雇主放弃。第一种不用想了，暂时我还不想找个替身冒死。至于第二种，很难，虽然背后之人我已经知道是谁了，可是人家是皇帝，就算我杀了他也未必有用，皇帝的命令下了，他死了也会有人执行。
　　除非是新皇帝取消这个命令，但可能性非常低，不就是杀个人么，对于皇帝来说这没什么了不起的。只有在两种情况下新皇帝会放弃，要么他舍不得1000万金币，不想浪费在我身上。要么，就是他不想杀我。
　　无论怎么说，这都不是我能控制的，这种把希望交给别人操纵的感觉，让我非常不爽！
　　命运，要掌握在自己手里！所以，我决定了！只有一个方法可以让我控制这暗杀悬赏的存在与消失，那就是……灭国！
　　这想法一出，让我自己都吓了一跳，靠！太疯狂了吧！
　　但我没别的法子了，因为最重要的是，谁知道那个混蛋皇帝会不会突然发神经，再花钱增加几个悬赏目标——我身边的人。到时候就不仅仅是阿雅她们受到威胁了，我老爸老妈也要到异界的，他们万一出什么事，我怎么后悔也没用了。
　　所以，无论如何，西金皇帝必须死！而西金帝国，必须消失！
　　让一个国家消失的最简单的方法，就是让皇室成员全部完蛋！国家自然大乱，有野心的人到哪都有，到时候……
　　
　　








第一百零五章 制造恐慌 【解禁】
　　
　　以我目前的实力绝对杀不了这些人，即便是加上绝影、刀锋和十八死骑也不行，因为大国国都有帝级强者坐镇，这是大陆上的常识，连小孩子都知道。
　　但是，我还有核武器！而核武器的威力绝对是禁咒级的，我就不信这还炸不掉一个国都！
　　虽然帝级强者都可以施放禁咒，但是除了神级强者，从未听说过有人可以硬扛禁咒，能施放禁咒不代表也能防住，挨上禁咒一样得玩完。当然，禁咒有很多种，并非只有攻击性禁咒，防御类、加持类、治疗类等等等等，都有各自的禁咒。所以，除非那些帝级高手提前发动防御禁咒，才有可能撑过核武器的打击。
　　更加美妙的是，核武器可没有魔法波动，更加不存在吟唱咒语消耗时间的问题，防不胜防！
　　唯一令我难以下定决心的是，如果一旦我使用了核武器，城市中所有的人都会跟着陪葬。自从第一次开始杀人后，我对于杀人已经不在乎了，但是，让我杀掉几百上千万无辜的人，我……
　　唉，难怪人家说慈不掌兵，尽管我杀了不少人，但还是不能漠视那么多无辜的生命，还是不够狠哪……
　　除非……有了！我想到办法了，呵呵，先这么着，然后再这么着，就可以毫无顾及的发射核武器了……
　　……
　　第一天。
　　路人甲：“听说了么，昨天晚上出大事了！全城有几百家的孩子都被偷走了！”
　　路人乙：“什么！？你怎么知道的？”
　　路人甲：“我有内幕啊，告诉你，我兄弟的媳妇的二婶的大舅的邻居的……是城卫，就是他告诉我的，可怕啊！那些丢孩子的人家，墙上都用鲜血留下字了，你猜写的什么？”
　　路人乙：“废话！我知道还问你。”
　　路人甲左右看看，小声说道：“我可就告诉你一个人，你可别外传啊。”
　　“嗯，你说。”
　　路人甲用阴森森的语气说道：“墙上写的是，‘你家小孩子很可爱，我带他玩两天。’”
　　“就这？有什么可怕的？”
　　“笨蛋！墙上的血是谁的？”
　　“天哪！太可怕了！”
　　……
　　“听说了么？昨晚出大事了！全城好几千家的孩子都被吃了！”
　　……
　　“我可就告诉你一个人，你别说出去啊。”
　　“放心，我嘴巴一向很紧。”
　　“墙上写的是，‘你家小孩子很好吃，我带回去吃两天。’”
　　……
　　“……昨晚全城有十几万小孩被恶魔煮吧煮吧吃了，惨哪……”
　　……
　　“那个十米高十米宽的怪物说，一个小孩不够吃啊……”
　　……
　　“太可怕了，昨晚全城有十几万老太太都被吃了！”
　　“不对吧，我听说是小孩被吃了。”
　　“切，你不懂，先是小孩，可后来那怪物说，‘光吃小孩子没摇头，还是就着点老太太一块吃比较有咬头。’”
　　……
　　没错，这就是我想出的办法。但这仅仅是第一步，首先我真的偷了几十个小孩，也在墙上用猪血写下了留言，我选择的目标都是寻常百姓，对于达官贵人一个没动，毕竟我想疏散的主要是百姓。而且百姓家的孩子丢了，以我对目前异界的社会制度来看，那些官员才不会管呢。
　　然后，我又用“幻象术”改变自己的样貌，在普通百姓中四处造谣，同时也花钱雇了一些坯子流氓一块造谣，一传十，十传百，很快，全城都开始谣言滚滚，人心惶惶。因为谣言假中有真，而我又是在每一个百姓聚集区都做了几案，所以真实性很高。
　　唯一令我没想到的是，光明教会的那帮神棍竟然利用这次机会，到处传道，收买人心……错了，是收钱。这帮混蛋，竟然卖什么狗屁驱魔水，大赚了一笔，靠！老子出工出力出钱，结果让他们赚钱，气死我了，你们等着……
　　但仅仅是这些还不够，下面就是第二步了。
　　当天夜里，我再次出击，这次的目标全是丢孩子的那些家庭，我这回把他们全家都偷走了，临了，我再留血书：“你家小孩想你们了，我带你们全家团聚。”
　　接着，我来到城墙处，放出我带的骷髅爆破兵。普通骷髅兵是等级最低的亡灵，只要稍加掩饰一下，便不会被发现。
　　我带专业爆破兵只有一个目的，炸城墙。
　　既然我准备制造更大的恐慌，以图让城中百姓统统逃走，可以想象，官府绝对不会允许出现骚乱，百姓想出城根本不可能。所以，城墙必须拆除，这样不仅方便百姓逃亡，而且更是给恐慌增加了分量。
　　专业爆破兵就是牛b，它对城墙研究了一会儿，很快便有了方案。我按照它的指点，在城墙的不同位置埋藏了炸弹，以我的实力想搞塌城墙显然不可能，但是，在城墙上弄几个洞洞埋藏炸弹，还是很轻松滴。
　　接着，我来到皇宫附近，皇宫有魔法禁制，我可不想惊动高手。所以，我只是在几乎贴着禁制边缘的地方，偷偷的搞了个地下洞穴，把从核潜艇上弄来的核弹头埋在下面，为了保险，我埋了两颗。
　　这下就算有防备也没用了，即使再有人带着像七皇子那样的被动防御宝贝，也一准儿完蛋！
　　记下地下洞穴的坐标，我离开这里。
　　到了制造更大恐慌的时候了，我把戒指里的亡灵统统放了出来。这些亡灵并不是我在地球召唤的，使我今天特意在好几个出名战场上招来的，戒指里的空间几乎都要装满了。
　　只给它们一个指令——满城乱跑吓唬人。
　　这些亡灵并不是空手的，我给他们准备了大批的催泪瓦斯，除此之外，还给了它们很多“恐惧”卷轴，尽管级别低下，但是对于寻常人还是很管用的，到处扔去吧。怨灵就不需要这些东西了，吓唬人本身就是它们的强项。
　　吼吼，这下城里热闹大了，满街都是鬼哭狼嚎的亡灵，四处乱跑，挨家踹门，催泪瓦斯一通乱扔，满城都是白烟，哭喊声，惊叫声还有……咳嗽声响彻夜空。
　　城卫出动了，士兵出动了，高手出动了，连光明教会的神棍也出动了，毕竟以他们的属性对付亡灵再拿手不过。
　　趁这个慌乱不堪的时候，我按动了遥控器的按钮。轰！轰！轰！轰……惊天动地的爆炸声一声挨着一声，全城的人都被惊呆了，只见都城的高大城墙在十几秒钟内全部坍塌，那宏伟壮观的城墙成为了历史。
　　定点爆破就是牛b！城墙仅仅是坍塌，没有一块砖头碎石向周围飞射，活儿干的漂亮！回头给这几个骷髅升职。
　　嘿嘿，你们乱吧，我要去光明教会转转了，谁叫你们都出来扁亡灵了呢，利用我赚钱，哼，那是要付出代价滴。
　　光明教会几乎倾巢出动了，虽然只是一些低级的亡灵，但是他们宣传的教义中，把一切亡灵和黑暗属性的统统列为最邪恶的，不共戴天，见之必诛！如今，这些亡灵竟然跑道光明教会的地盘捣乱，这不是赤裸裸的挑衅么！火压不住了，神棍们纷纷涌上街头，展现他们如何代表正义消灭邪恶。
　　我穿着新搞到的那件刺客套装，进了教会。现在留守的仅仅是一些服务性质的人员，比如说厨子、扫地的之类，那些大人物也出去弘扬教义了。嘎嘎，便宜我了。
　　把这些人弄晕后，我一通搜刮，没空研究哪些值钱那些不值钱，统统搂走再说，连扫地的扫帚都收了，什么东西都没给他们留下，当然，一些秘密仓库也是瞒不过我滴，因为俺有刀锋啊，什么金属能瞒过它呀，什么金属门有能挡的住它？宝库大门都是用高级金属制造的，为了防盗嘛，其坚固性和抗魔性都很高，有四五楼那么高。
　　把刀锋给吃美了：“头儿，我现在才发现当你的魔宠是我最英明的决定。”
　　我一边从刀锋啃出的门洞钻进去，一边说道：“知道就好，对了，你沿着折叶啃，把门拆下来，吃不完咱们打包。”
　　进去之后，我发现了一个事实，就是当神棍比做生意赚钱多了，秘密宝库里的财宝晃的我眼都睁不开了，收！反正不久以后这座城市就没了，这些财宝我不拿岂不是都要毁于核爆炸中，太浪费了。
　　可惜啊，国库我是没机会进去了，要不然……算了，做人不要太贪心。
　　临走，我又按照爆破兵的指点安放了几个遥控炸弹，一切制造恐慌的机会都不要放过，尤其利用宗教的神秘性制造恐慌效果应该更好。
　　接着城市中的七座教堂被我挨个洗劫一遍，嘎嘎，发财啦！
　　就在亡灵们被清理的差不多时，又是七声巨大的爆炸声再次震撼了全城，这是我特意让爆破兵设计的，声光效果巨大，但是又不伤人，完美。
　　而这时，城中已经有人开始向城外逃亡了，尽管人数与全城人口总和如九牛一毛，但也算一个好的开端了，只要在慌乱的人们心中撒下“离开城市逃命”的种子，就等着生根发芽吧。
　　当然，仅仅这些还不足以让人们离开居住地。所以，恐慌必须要继续扩大。
　　第二天，我继续在百姓中制造着谣言。
　　在酒馆里跟一个酒客攀谈着：“嗨，老兄，看见了么，昨晚不光城墙塌了，连光明教会都塌了！多邪门啊，啧啧……”我装作小心翼翼的样子，眼珠子滴溜溜乱转，左右踅摸一阵，小声说道：“知道是什么原因么？”
　　那酒客小声问道：“啥原因？”
　　“告诉你，这个叫做神罚！这时死神开始诅咒这座城市了！”
　　“不会吧！？”
　　“切，你想啊，亡灵法师虽然可怕，但是有哪一个有能力跑到光明教会的地盘搞出这么大乱子，而且弄塌都城的城墙需要多大的实力啊，这是亡灵法师干的出来的么？你说，除了神谁有这么大本事？”
　　
　　


