
------------

第1章 美女，贵姓？

    “美女，贵姓？”

    “阿雪！”

    此刻，在方休休的房间里，他的眼前，站着一位身着白衣的美女，略带婴儿肥的瓜子脸，细腻白皙的皮肤，明亮而犀利的眼神配上高冷的气质，让方休休心里由然而生一种想要跪舔女神的冲动。

    事情还要从一小时之前说起。

    这是一个雷电交加的夜晚。

    “今天这雷可真大呢，搞得像修仙渡劫的雷劫似的。”方休休一边玩着手机上的游戏，一边嘴里嘀咕着。

    方休休是从小在福利院长大的孤儿，目前在h市的二流大学a大读计算机系，励志成为一名职业游戏技术宅男。而他手上玩的智能手机是从他进入福利院以后一直随身带着的，可以说是他身世的唯一线索，手机里唯一预装的软件就是他现在在玩的这款，所以他有空时就会经常把玩这款陪了他十几年的游戏。

    “今天雷那么大，应该算得上难得的奇景了吧，来试试那个吧。”说着，方休休将手机举起，调整摄像头对准了窗外那片暴戾的雷云。这是的一个特殊玩法----现世召唤。

    而此时，在这片雷云里，一位白衣女子正在苦苦支撑，嘴角溢着献血，身体各部位有着不同的焦黑，显然被这片雷云伤的不轻，此女正是阿雪。

    “就差一点，我就能度过这大乘期的雷劫，成就仙位。”阿雪眼神坚毅得盯着雷云，等待着那最后一道也是最致命的一道雷劫，成败在此一举。

    “来了。”当看到那最后一道雷劫降临的时候，阿雪本能得感受到死亡的威胁，果然，这道雷劫她挡不住。

    “要死了么？”阿雪在失去意识前，眼里前的景象只剩下那一片白光。

    “哈哈，貌似成功了。”方休休看着游戏里多出来的一个礼包，有些小小的期待，“不知道这次能召唤出什么样的角色呢。”

    带着好奇，方休休点开了那个礼包，出现在他眼前的却是一个巨大的？号。

    “这是几个意思？”方休休有种想哭的冲动。

    “这里是哪里？”阿雪的一点点的恢复过来，发现自己躺在一个小木屋中，再扫视一下自己的身体，她发现自己原来渡劫的伤已经全部消失了。

    “难道我渡劫成功了？”阿雪疑惑着，“可为什么我感觉不到体内的丝毫力量？”

    “哼哼，越来越有意思了，我倒要看看这究竟是什么鬼。”方休休对着手机就是一顿操作，其实就是乱按一通，对这手机什么尿性估计没人比他更了解了，处理这样的bug就要这么野蛮。

    “哈哈，点开来了。”只见游戏里那个？号在他一阵乱按以后，发出一阵白光，渐渐的，白光越来越盛，盛得休休自己都觉得太刺眼了，只好把眼睛闭上。

    阿雪站起身，刚想往木屋外走去，结果身体突然不受控制，然后眼前一片白光。

    白光持续了不知多久，方休休睁开眼，就看到阿雪也刚好睁开了眼睛，眼神犀利的看着自己。

    “美女，贵姓？”

    阿雪发现自己貌似回到了原来的世界，只是为什么会在这个看起来有点猥琐的男人家里，对于男人的问题，阿雪是不屑于回答的。

    “阿雪！”可是她的嘴巴却毫不留情得出卖了她自己。

    ‘怎么回事？’阿雪心中惊讶。

    “阿雪，真是好名字，我叫方休休，很高兴认识你，你家住哪里的，怎么会出现在我家？”方休休一口气把自己的疑问问了出来。

    ‘什么方休休，应该叫喋喋不休吧，姑奶奶懒得理你！’阿雪心中想着。

    “我家在昆仑山，因为算出h市是比较适合的渡劫之地，所以就来到这里渡劫，结果应该是渡劫失败的，却不知道怎么就到你家了。”结果，阿雪的嘴巴再一次的出卖了她，如果阿雪会爆粗口的话，此时肯定最想喊一句wtf！

    “阿雪，你可真会开玩笑，这故事编得我都差点信了，你真幽默。”

    “你爱信不信！”这次阿雪的嘴巴说的和心里想的是一样的。

    “我觉得你肯定是coseplay的爱好者，今天走错片场了吧，要是你真是修仙者，就给爷露一手。”

    ‘你信不信关我什么事，真啰嗦，我还是赶紧离开这里吧。’阿雪心里想。

    “我渡劫失败，实力还没恢复，现在和普通人没什么区别。”可她的嘴巴再一次毫无意外的出卖了她。

    “这个借口好，我给满分，可是我看你身上一点伤都没有，不像刚度完劫的样子呢。”方休休看着阿雪那红红的眼睛，不知道怎么就心生愧疚了，问出这个问题后就有些后悔，自己那么较真干嘛，好好的一个女神，这都快给自己整哭了，活该自己单身狗20年。

    ‘我这嘴巴怎么回事，怎么就不受自己控制了，我不会是中了什么邪门的术法吧。’阿雪心里想着，越发觉得难过，眼泪都在打滚了。

    “呜呜，人家就是渡劫失败了嘛，你怎么就不相信呢！”说着，阿雪的眼泪就哗哗流了下来。

    女神在自己眼前哭得像个泪人似的，这弄的方休休一阵头大，心里负罪感越发强烈。

    “阿雪，对不起啊，我错了，我相信你就是了，快别哭了。”方休休说着，心想，还是先哄哄再说吧，这女神也太入戏了。

    “真的？你相信我是修仙者了？”阿雪擦着眼泪，可怜兮兮得（在方休休看来）看着方休休。

    “对，我特别相信你是修仙者，看你这气质，说你是女神都不过分。”

    “女神级别对我来说还是太高了，假如我渡劫成功了，也只是升级到仙级，距离神级还有很大一段距离呢。”阿雪连忙解释道。

    “阿雪，你太谦虚了，在我眼里你就是女神啊。”

    “就算你这么说，我也不会高兴得。”嘴上这么说，身体的反应却很诚实得表达出一个信号，这姑娘高兴坏了。

    (本章完)
------------

第2章 你愿意当我女朋友么？

    “阿雪，你愿意当我女朋友么？”

    “我愿意！”

    剧情貌似有点跳跃，姑且再将时间轴往回拉一点点。

    方休休有点哭笑不得，心想这女神还真是有点另类呢，开始以为是高冷的，结果却是傲娇型的。

    阿雪在眼泪止住以后也渐渐冷静下来，自己身为一名大乘期的修仙者，居然会因为这样一点小事而哭鼻子，回去肯定要被爹娘笑话的。

    回想一下，自己的嘴巴貌似只要诚实回答这个猥琐男的话就没什么问题了，反正自己说的话，那些普通人听了也不见得会相信的。等自己实力恢复一点后就离这个猥琐男远远的也就没有这些烦恼了。

    方休休见阿雪貌似已经冷静下来了就接着问道：“阿雪，你说自己是大乘期的修为，那你今年多大了？”

    根据方休休这么多年来的网文经验，一个修仙者要想修炼到大乘期起码要几十年甚至上百年的时间，阿雪那么轻易就在自己面前哭鼻子，显然岁数不会很大，那大乘期的谎言自然也就不攻自破了。

    “今年刚满十八岁呢。”阿雪如实回答。

    “阿雪，你这么年轻就已经修炼到大乘期了，天赋肯定很好吧。”休休嘴上这么问，心里却已经对这个女神打上了重度中二病患者的标签。

    “我也不知道这样算不算天赋好，听我爹娘说我刚出生就是金丹期的修为，又有特殊体质，所以随便修炼了十几年就到大乘期了。”

    乖乖，阿雪姑娘不得了啊，休休在心中惊叹，这天赋编的，放到网文里那就是妥妥的绝顶天赋之天之骄女了。看样子中二阿雪的剧本也是不简单呢。

    “阿雪，你愿意做我女朋友么？”虽然休休觉得阿雪是个重度中二病患者，可是却对这样的阿雪有着莫名的好感，于是才脱口而出。

    不愿意！阿雪几乎是要吼出来的这三个字最后说出来的却是：

    “我愿意！”

    阿雪瞬间懵了，只是如实回答还不行么，还有其他的限制？

    一时间，阿雪的眼眶又红了。

    她居然答应了，而且还几乎是含着泪答应的，是喜极而泣么？难道她已经暗恋自己很久了，所以在听到自己这诚挚的表白以后，就感动得哭了？

    方休休在心里这样想着。

    不过，似乎又有哪里不对劲呢。

    “阿雪，你知道做我女朋友意味着什么么？”

    “知道，就是道侣的意思嘛，以前我爹娘也给我说过一门亲事呢，只是我那时候忙着修炼，都没空搭理这件事。”

    “哈哈，这么说，我也是有女朋友的人了。阿雪，你介意给我拍张照么？”说着，方休休拿起了自己的手机准备拍照。

    拍照是什么意思？只是阿雪还没来得及思考，她的嘴巴已经代替她回答了：

    “不介意！”

    “咔嚓！”

    “嗯，这张漂亮，我要拿来当桌面，然后再在朋友圈里发一张，羡慕死那群死宅。哈哈哈哈哈。”方休休得意的就是对着手机一顿操作。

    阿雪看着在那傻笑的方休休，心想：这人怎么回事，盯着手上那个像法宝一样的方盒子发笑，本来人长得就有点猥琐了，这笑起来，更猥琐，搞不懂。

    很快，方休休的朋友圈就有一群老司机出来评论。

    胖子：呦，二休，哪里盗得图啊，这妹子挺标致啊，像白衣仙女似的，我打赌，这要是二休的女朋友，我直播吃翔！

    机枪：胖子威武，顶你！，

    万人迷：胖子威武，坐等直播！

    这几个算是方休休朋友圈的常驻居民，和休休是在一个福利院长大的，虽然现在各奔东西，但还是会经常联络感情，算是老铁们。

    方休休：哼哼，胖子，你等着，下次月末聚会，你就准备直播吃翔吧！

    “你手上是什么东西，这么有意思？”阿雪还是好奇得问了。

    “手机啊，你没见过？”方休休有些纳闷了，阿雪那表情不像是演的，太真了，她难道真没见过手机，世界上真有这样的稀有物种？

    “你平时不在家人身边的时候是怎么联系的？”

    “用飞剑传书啊。”

    “好吧，我就不该问的，还是给你科普一下吧，这手机功能简单说就和飞剑传书类似，可以远距离通话。当然除了最基本的通话联系功能，还可以玩游戏，和各类应用。”方休休说着向阿雪展示手机的各类功能。

    “你这叫手机的法宝还真有意思，比我的飞剑传书好玩。你能不能给我也买一个？”

    “必须的，谁叫你是我女朋友呢，跟你介绍个游戏，就是我经常玩的，我玩了十几年还没弃坑的游戏。”说着，方休休将打开，“我今天就用这个游戏在那片雷海中召唤了个神奇的东西，正想打开来看呢。”

    说着，方休休点开游戏中自己的休息屋，此刻在里面原本问号显示的角色已经变成了一位白衣少女，这让方休休一阵激动，这可是自己十几年来第一次成功的现世召唤。他迫不及待得点开白衣少女的属性栏，当看到角色名：阿雪时，方休休瞬间感觉自己好像明白了什么。

    方休休抬头看向原本阿雪坐着的地方，此时已经空无一物，仿佛根本就没有存在过一般。

    “难道，阿雪说的都是真的？这也太玄幻了，还是说我这手机太牛了，居然能召唤到大乘期的修仙者？”

    “等等！”方休休再次将视线回到阿雪的角色属性上来，除了角色名以外，其他属性全部被一个锁锁着，解锁条件是将角色等级提升到100级。

    “所以，阿雪要想恢复到大乘期的实力，就必须把等级提升到100级，而在此之前，她就只是个普通人。”

    “升到100级啊！”方休休可以说是对这个游戏最了解不过，就说他自己的原创角色，升到100级花了将近5年的时间，而到现在，他还是100级，这是目前的满级。

    “嗯？有新消息？“

    方休休突然看到游戏里突然出现一个醒目的提示：鉴于玩家二休成功召唤一名现实英雄，本游戏将开放第二阶段，敬请期待！

    (本章完)
------------

第3章 大概一小半吧

    第二阶段是什么鬼？

    方休休有点发懵了，感情自己玩了十几年还一直在第一阶段徘徊。

    所以，现在的方休休对于这个所谓的第二阶段，就像一个单身20几年的男人突然交了个女朋友，那种心痒难耐可想而知。

    看到这个功能后，方休休有种想要大笑的冲动。自己坚持玩了十几年的这个游戏并没有白费呢。

    要说原因的话，方休休在玩到满级以后，几乎把这个游戏里可以收集的图鉴都收集了，并且将平均等级提升到了50级以上，几个常用的辅助角色都升到了100级，如果将这些角色作为狗粮传功给阿雪的话，分分钟就到100级了。

    “我真是太有先见之名了！”

    于是，方休休就立刻开始了对阿雪的传功事宜。

    阿雪在一瞬间的白光过后，发现自己又回到了原来的那间小木屋中。

    “这里到底是什么地方呢？”

    阿雪大致观察了下小木屋，里面有一张床，躺着还挺舒服的，床旁边摆了个大木箱子，不知道里面装了什么东西。

    在好奇心的驱使下，阿雪蹑手蹑脚得来到大木箱子旁边，轻轻得将箱子打开。

    “怎么黑漆漆的，什么也看不到。”

    不过，阿雪并没有就此放弃，她将自己的手伸了进去。

    “咦，有了。”

    说着，阿雪就抓出一个骷髅头。

    “呼，吓我一跳，这头骨看着像山羊妖的，不过比昆仑山的山羊妖要大一圈呢。”

    “还有，嗯，这根大腿骨貌似有5尺来长呢，肯定是长腿鸥波妖的大腿骨，这是怎么装到箱子里去的？我明白了，这个箱子肯定是个介子空间，估计比我身上的介子袋空间还要大。这些妖兽生前实力可都不弱呢，住在这里的人修为肯定很高。”

    “小菇凉，你在找什么呦？”一个尖锐的声音在阿雪身后响起。

    阿雪回过身来，可是眼前空无一物，“你是谁？你在哪？”

    “往下看。”尖锐的声音提醒道。

    阿雪将视线往下降了点，可眼前还是空无一物，“前辈，我还是没看到啊。”

    “再往下看！”尖锐的声音似有点不耐烦了。

    阿雪几乎将自己的视线挪到了脚趾前，才看到和自己对话的居然是一只穿着道服还留着一大卷白胡子的仓鼠。

    “你是仓鼠妖？”

    阿雪弱弱得问道。

    “非也非也，吾乃仓鼠大仙。”

    “原来是仓鼠大仙前辈，请问前辈可是此间主人？”

    “非也非也，吾乃此间主人之仆，奉吾主之命，特来为汝传功。”仓鼠大仙摇头晃脑得解释道，还时不时得捋一捋自己的胡须。

    “给我传功？”

    阿雪有点吃惊，传功可不是小事呢，虽然被传功者实力会在短时间内提高，可是却会令传功者实力大损，甚至造成不可逆转的损害，一般人是不会那么做的，而自己不过是第一次见到这个仓鼠大仙，对方却说要给自己传功，虽然对方说是受到此间主人的命令，可自己连他主人的面都没见过，对方凭什么让自己的仆人给自己传功呢。

    阿雪从小就受到爹娘的教育，无事献殷勤，非奸即盗，不可不防。

    “那个仓鼠大仙，传功就不必了吧，我们非亲非故的，这样不合适啊。”

    “小姑凉，这可由不得你啦，乖乖躺好吧。”

    仓鼠大仙话音刚落，阿雪就感觉身体不受控制得倒在床上。

    “仓鼠大仙不要啊，您饶了我吧。”

    “啊，您传功为什么要用手指戳我脚底板啊？”

    “哈哈，好痒啊，受不了了。”

    方休休看着手机里面的传功过程，那画面就没有阿雪看到的复杂，就是屏幕上仓鼠大仙向阿雪比了个箭头，下面一个进度条，显示传功所需要的时间。

    “嗯，这个仓鼠大仙还是我那些图鉴里等级最低的，居然都要花费整整5分钟的时间，不知道传完以后能提升阿雪多少修为呢？”

    阿雪感觉一股热流从脚底板源源不断得流遍自己全身，明显感觉到自己的修为有所提升了。

    大概5分钟后，这种感觉渐渐消失，阿雪发现自己又可以动了。

    她抬起头，看向为自己传功的仓鼠大仙，只见仓鼠大仙的身体渐渐虚化。

    “小姑凉，你觉得自己的修为恢复了多少？”仓鼠大仙笑着问阿雪。

    “大概一小半吧。”阿雪回答

    “呵呵，那就好，那就好。”

    “是原来实力百分之一的一小半。”阿雪急忙补充道。

    仓鼠大仙一个踉跄后，彻底化为了白光，消散在小木屋中。

    “居然连百分之零点五都不到，这可是一个50级的经验乖，传完才这么点经验，究竟是阿雪实力太雄厚，还是传功的过程中，大部分成了热能损耗了？”

    方休休都觉得，要想让阿雪恢复修为，自己估计要倾家荡产了。

    “没办法，舍不得孩子套不住狼，拼了。”

    休休一咬牙，批量选择了一批狗粮对阿雪传功，然后就把游戏调到后台挂机去了。

    原本以为已经结束了的阿雪，发现那只是开始，接下来陆陆续续见到各式各样的自称此间屋子主人的女仆过来为她传功。

    “为什么你们每个过来传功的都喜欢戳人家脚底板？手指还能忍，可是为什么还有触手？人家真的很怕痒的那。”

    传到后来，阿雪都麻木了，每到换人的时候都会条件放射般得把腿伸过去。

    方休休并不知道阿雪在游戏里究竟都遭遇了什么，他现在正在一个手机卖场闲逛，毕竟答应了阿雪要给她买个手机的，虽然他已经意识到了阿雪的身份，可是既然答应了阿雪，他就一定会做到，更何况阿雪已经答应做自己的女朋友了，买个手机就更不在话下了。

    如果你要问方休休身为一个福利院长大的孤儿，现在还在上学，他哪来的钱买手机？

    且听下回分解！

    (本章完)
------------

第4章 要不，你以身相许吧

    之前介绍过，方休休是励志要成为职业游戏技术宅的，不止是因为他爱好玩游戏，同时他对游戏设计和制作也有着浓厚的兴趣。

    在考上a大之前，方休休就已经能够制作一些简单的游戏，其中不乏被投资商所看重的，方休休就是凭着出售这些游戏的版权来获得生活所需的资金。

    而方休休在考上a大后，选择一个人在校外租房住，也是为了方便自己工作不被打扰。

    “这位先生，这款手机是目前最新款的，同时也是腾云集团目前所有手机产品中性价比最高的一款，您值得拥有。”

    “嗯，那就这款吧，我要玫瑰金版的。”

    方休休是在买东西方面非常有效率的人，看中了就不会计较太多，只要钱够就会毫不犹豫下手。其实，大多数男人在为自己女人挑东西的时候，基本都是这幅德行的，因为他们所关注的重点从来不是他要买的这个东西。

    买好手机后，方休休看了下时间，快到下午上课的时间了，于是便向学校走去。

    来到教室的时候，上课铃声刚好响起，教室前排的位置基本已经被占据，方休休只能在最后排的位置坐下。

    下午这节是思想政治课，虽然上不上对方休休来说无所谓，不过看在自己交了学费的情况下，课还是要来上的，至于上课的时候他要做什么就是自己的自由了。

    任课老师名叫王文理，是个有点斑秃的中年男子，讲课的声音听起来有点尖锐而刻板。

    “同学们，我们都知道，政治和经济是密不可分的，经济基础决定上层建筑，那么今天我们就来聊一聊我们z国的经济。”

    “说到经济，我们最常想到的估计就是腾云集团，这是一个对我们z国经济来说有着举足轻重地位的集团，它几乎渗透了z国的各行各业，就比如最后排那位同学手上拿的目前最先进的手机，就是腾云集团的产品。”

    正在熟悉新买的的方休休同学在听到王文理老师的话后自觉得停下了手上的动作，抬头发现全班师生都在看着自己，特别是王文理老师眼里那抹浓浓的滑稽，让方休休意识到，老师这是要拿自己开刷呢。

    那些回头看着方休休的同学也都开始窃窃私语起来。

    “那人谁啊，是我们班的？”

    “貌似是叫方休休，应该是我们班的。”

    “那人存在感好低哦，都大二了，我对他都没什么印象。”

    “有小道消息说，他是个孤儿呢，从小在福利院长大的。”

    “我倒是有点印象，因为我平时也经常坐后排，经常能看到他在玩一个不知道什么年代的砖头机，今天居然换了新手机了。”

    “你们说他一个孤儿，能交得起学费就够呛了，居然还有钱买最新款的手机，该不会是去卖肾了吧。”

    “很有可能哦，前段时间不就有报道过某某被人在宾馆迷晕，然后被割了肾么。”

    “我昨天晚上看到他发的朋友圈了，说交了个女朋友呢。”

    “哪里哪里，给我们看看，话说，你怎么会有他的朋友圈的？“

    “以前有一次搞联谊加的。”

    “这要真是她女票的话那他也太牛了，该不会每晚都要充气吧。”

    “看着像是某个古装剧的剧照呢，估计他是这女明星的私生饭吧。”

    “好了，同学们安静，我们继续上课。”王文理见目的达到，便迅速控制了局面，继续上课。

    未免再被老师盯上，方休休只能先将新手机收起，好在他也研究得差不多了，到时候交给阿雪就能轻易上手了。

    “也不知道阿雪传功怎么样了，从昨晚到现在有将近16个小时了，应该快结束了吧。”

    方休休拿出自己的手机，打开，发现阿雪传功的进度条已经走到995%，此时还有最后一个经验怪开始传功。

    “到100%应该是没问题的，完成以后就带着阿雪先去探探那个所谓的第二阶段吧。”

    由于已经到了最后阶段，方休休就全程关注着传功的过程，直到进度条走到100%，显示传功完毕。

    终于完成了，点开阿雪的角色菜单，原先锁定的属性全部开放。

    角色名：阿雪

    特殊属性：现世英雄

    角色等级：lv100

    职业：修仙者（仙级）

    “仙级？难道阿雪渡劫是成功了？”

    “嘛，成功了更好，阿雪小宝贝，为夫现在就进去看你喽。”

    方休休点开自己的角色。

    角色名：二休

    特殊属性：原创英雄

    角色等级：lv100

    职业：大剑士（帝级）

    随着最后一阵白光的消失，阿雪感觉到自己的实力不仅完全恢复了，甚至比原来有了本质的提高，这是仙源？自己难道已经晋升到了仙级？

    只是阿雪还来不及细想，小木屋中又有白光闪烁。

    不是吧，还有？

    阿雪本能得将自己的一条腿向白光伸去。

    此时，方休休的游戏角色二休正好进入到游戏中，当他看到阿雪的一只脚抵在了自己的小腹上，也是愣了一下。

    “阿雪，你这是在做什么？”

    “你不是来传功的么？你怎么知道我的名字？“

    ”看样子，阿雪没有认出我来呢。“方休休心想，”也对，我游戏里的样子和现实中还是有点区别的。“

    备注：方休休游戏里的角色比本人帅得不止十万八千里，在加上浑身金闪闪的铠甲和一柄宝光万丈的大剑，十足十的暴发户形象，这就是所谓的有点区别。

    “阿雪，我是这间屋子的主人，我叫二休。”方休休恶趣味得没有告诉阿雪自己的真名，而是用了角色的名字。

    阿雪看着眼前这个打扮怪异得男子，一脸惊讶。

    “啊，你就是这里的主人啊，让你费心了，我现在实力已经完全恢复了，不知道该怎么感谢你。“

    “要不，你以身相许吧。”方休休开玩笑似的说道。

    “前辈，您对我可以说有着再造之恩，让阿雪以身相许完全不算是过分的要求，但是，在您之前，阿雪已经答应了另一人，要做他的女朋友，所以只好对前辈说声抱歉了。”

    阿雪想着，自己当初虽然嘴巴不受控制才答应了方休休，但毕竟是从自己嘴里说出来的话，自己就要负责先解释清楚，这就是她阿雪的原则。

    (本章完)
------------

第5章 我想你了，就过来了

    听到阿雪的话，方休休心里还是小小得感动了一下，阿雪果然是真心答应做自己的女朋友的，面对如此大恩，居然都没忘记和自己的承诺，既顺利婉拒了恩人的请求，又能博得恩人的好感，阿雪真是个好菇凉啊！

    “阿雪，虽然我们只是萍水相逢，但是，救人一命胜造七级浮屠，我二休可不是那种挟恩图报的人。”方休休挺着胸膛，大义凛然的说道。

    “恩人真是高风亮节，但是阿雪向来有恩必报，他日定当结草衔环以报恩人的再造之恩。”

    阿雪越看越觉得，二休的身躯是那么伟岸，与那个猥琐的方休休一比，恩人的光辉就像他身上的那身金闪闪的铠甲一样，耀眼夺目。

    “阿雪，你要是真想报恩的话，就不要一口一个恩人的叫了，听得我都不好意思了，你就直接叫我二休吧，或者叫我休也行。”

    “既然是恩人要求的，那阿雪就恭敬不如从命了，咳咳，嗯，休？”

    “诶！这样，才对嘛，听着亲切。”

    “休，你真好。”

    阿雪想着，休是这么好的人，他对自己的恩情自己无论如何都要还的，可是思来想去，自己貌似真的只有以身相许才能报答休的恩情呢，真想快点见到那个猥琐的方休休，把事情解释清楚才好。

    方休休正尽情调戏着阿雪，突然发现身边多出了个人，连忙收起手机，转头看去，发现阿雪居然出现在自己身边。

    “阿雪，你怎么到这里来了。”由于方休休太过惊讶，没有收住声音，顿时吸引了全班同学的目光，连王文理老师都停下了讲课，好奇得看着突然出现在教室里的阿雪。

    ‘我有事找你说。’阿雪本想这么讲，可是一出口就成了，“我想你了，就过来了。”

    班上的同学们听到两人的对话都是大跌眼镜，谈恋爱见得多了，但是在上课的时候，这么明目张胆得谈恋爱的，真不多见。

    “阿雪，我们出去说吧。”方休休感受到大家的目光，知道这个教室实在是待不下去了，于是就拉着阿雪的手离开了教室。

    “哎，现在的大学生真是越来越不像话喽。”王文理苦笑得摇摇头。

    “哎哎，你们听到方休休和刚才那个仙女一样的女生的对话了吧，难道他那条朋友圈是真的，那真是他女朋友？”

    “人都来了，这还有假？方休休还真是看不出来，能找到这样极品的女朋友。”

    “谁说不是呢，不过那女生衣着还真是奇怪呢，现在哪还有人这么穿的。”

    “也许这是人家的爱好呢，以前不是也有个某某对汉服特别热衷的，经常在公开场合穿汉服出现。”

    “我觉得，她这么穿特别自然，感觉她天生就该如此，有些人就是天生丽质，不被衣着所束缚。”

    “怎么办，我好羡慕方休休那家伙哦。”

    且不论方休休的同学们如何羡慕，此时方休休拉着阿雪出了教室，来到附近的凉亭中。

    “阿雪，你怎么到学校里来了？”方休休自然知道，只要自己的手机到哪，阿雪就会在哪里出现，只是他没想到，阿雪居然可以自行从手机里出来。

    ‘有些事，我想和你解释清楚。’阿雪内心原话

    “我想你了，就自动出来了。”说出口就变了样，阿雪有些无奈，自己明明已经升到了仙级了，居然还是无法冲破嘴巴的束缚，说什么还是由不得自己，看来，自己中的咒术远比自己想得要高级，爹娘说这个世界上大乘期的都已经很罕见了，更不要说仙级了，怎么自己就渡个雷劫给遇上了呢？

    听到阿雪的回答，方休休心里一阵舒爽，瞧自己这女朋友，才分开一会儿会儿，就有种一日不见如隔三秋的感觉，都开始想自己了，这种感觉真好。

    “阿雪，你来得正好，我有个礼物要送给你哦。”

    “什么礼物？“

    “喏，拿着。”说着，方休休就将新买的手机放到了阿雪手上。

    “啊，这是那个叫手机的法宝？怎么和你的不一样？“

    “我那是老古董，给你买的这个是时下最新款的，你用用看喜不喜欢。”

    阿雪看着手上的手机有些纠结，这手机收还是不收呢，要是平白收了他的手机，我以后要是拒绝了他，那他岂不是会更伤心？可是，人家真的很喜欢这个手机，怎么办呢？

    “阿雪怎么啦？这个手机你不喜欢？”方休休看到阿雪拿着手机发呆，有些担心得问。

    “不是，我可喜欢了，作为交换，我也送你一个礼物吧。”说着，阿雪也不知道从哪里掏出一个灰布口袋交给方休休。

    “阿雪，这个是口袋？”

    “这是芥子袋，你别看口袋小，能装很多东西呢。”

    “阿雪，你对我真好，这可是不得了的好东西呀，我们这样都有点像在交换定情信物呢。”

    “你喜欢就好。”阿雪心中长吁一口气，这样我们就扯平了，以后自己就可以堂堂正正拒绝你了。

    “你说这手机可以飞剑传书，要怎么用？”

    “喏，你点这个通讯录，我已经把我的名字存进去了，你按一下，电话就能拨出来，然后我们接通后就可以像飞剑传书一样通话了。”

    方休休耐心得给阿雪解释起手机的各种用法。

    此时，在h市的云层之上，一把巨型飞剑正悬停在那里。

    飞剑之上站着一个身着青衫的俊逸青年。

    “伯父说，阿雪渡劫的地方就在此处，希望她平安无事。”

    “嗯？阿雪的气息在那个方向，太好了，我这就过去，阿雪等我。“

    飞剑一闪便朝着方休休和阿雪所在的方向从去。

    “哈哈，找到了，阿雪在那。”

    “嗯？那个长相猥琐的男人是谁？居然和我家阿雪靠得那么近？啊啊，居然还摸我家阿雪的手？不可饶恕。肯定是这个猥琐男人仗着我家阿雪不谙世事，哄骗了我家阿雪。阿雪别怕，我这就去救你！“

    “小子，把你的脏手从阿雪的手上挪开！”

    突然的一声爆喝，令方休休和阿雪齐齐转头看向那青衫男子。

    “阿雪，这人谁啊，你认识么？”方休休有些好奇得问。

    “不认识。”

    (本章完)
------------

第6章 此生我非休不嫁

    “那个谁，你听到没有？阿雪说不认识你。还有，你能不能先把剑放下，这么危险的东西指在我脖子上，很好玩么？”

    方休休这个时候是除了嘴巴，其他部位都处于紧绷状态，生怕这男的手不小心抖一下，自己的小命就玩完了。

    “哼，这里没你说话的份，我是阿雪的未婚夫——陈忆诚！”

    “阿雪，这家伙说自己是你的未婚夫，这是真的吗？”方休休有些不敢相信。

    “呃……，貌似是有这么个家伙，我不是跟你说过么，我爹娘之前是给我安排了一门亲事，不过我们没见过面，是做不得数的。”阿雪解释道。

    “原来是这样，那个陈什么诚的？你听到刚才阿雪说的话了吧，不作数的，你就别在给自己随便冠头衔了，该哪来回哪去吧。最重要的是，把剑拿开，ok？”

    “阿雪，婚姻大事向来遵照父母之命，岂是儿戏，你还是赶快跟我回去吧，你出来渡劫也不知会一声，伯父伯母都快担心死了。”

    “如果爹娘真的担心我，那出来找我的就不会是你了。陈忆诚，你还是回去吧，顺便告诉我爹娘，这门亲事我不同意，此生我非休不嫁！”阿雪说完，自己都有些惊讶，自己居然完全按自己的意思说了出来，难道自己中的咒术只有面对方休休时才会起效，莫非他就是施术者？可是，他明明只是个普通人哎。

    显然，阿雪嘴里的休不是方休休的休，可是，方休休不知道啊。

    当他听到阿雪说非休不嫁的时候，那心理感动得就像一只饥饿的老鼠终于吃上了大米，那个心里美的哟，都忘记还有一把剑架在自己脖子上了。

    “阿雪，我真是太幸福了，此生有你，夫复何求。”方休休望着阿雪深情得说道。

    “我也是！（我说得不是你!）”阿雪也深情得（在休休看来）望着方休休。

    陈忆诚看到这里，就算有再好的涵养，也快被气炸了肺，手上的剑都有些微微的颤抖。

    “兄台，别激动，稳住稳住，你以后会找到更好的。”

    “你小子闭嘴！肯定是你小子不知道用了什么花言巧语才蒙骗了阿雪，识相得赶紧从阿雪的身边消失，否则，每年的今天都是你的祭日！”

    “阿雪，这个风骚男他威胁我，我好怕呀。”

    “陈忆诚，你别逼我对你出手。”阿雪说着，指尖在陈忆诚的剑上轻弹了一下。

    “叮。”陈忆诚的剑应声而碎。

    “阿雪，你居然为了他，毁了我的飞剑？小子，你就只会躲在女人的背后，还算男人么，可敢出来与我一战？”

    “哼，阿雪是我女朋友，我躲在她背后天经地义，你就羡慕妒忌恨去吧。你说是吧，阿雪。”

    “放心，我会保护你的。”

    “陈忆诚，休休只是个普通人，你身为修仙者，不要自误。”

    “哼，这是道侣之争，符合修仙者行为准则第三条的额外补充条款，没人会因此找我麻烦。阿雪，你可以保他一时，但是，你保不了他一世，何况他只是个普通人，寿命终究短暂，最后受伤的只会是你自己。醒醒吧，你和他终究不是一个世界的人。”

    “这点，就不劳烦你操心了。”说着，阿雪不知何时，手中出现一把通体雪白的利刃。

    在方休休看来，阿雪只是拿着雪剑慢慢朝陈忆诚划了一剑，却只见陈忆诚的身体从正中间，一分为二。

    就这样死了？方休休有些难以置信。

    不过，为什么没有血呢？难道是阿雪的剑太锋利，动作又快得肉眼无法捕捉？

    “阿雪，你敢毁我分身？”只见空中一把飞剑凭空出现，那原本应该被劈成两半的陈忆诚居然好端端得站在飞剑上。

    “你还敢出现，不怕我再杀你一次？”

    “怕，不过，我会小心的，今天我就先告辞了，阿雪，你知道我回去之后，你将面对什么，好自为之吧。”陈忆诚说完，乘着飞剑一闪而逝。

    阿雪回头发现方休休正呆呆得看着自己。

    “休休，是不是吓到你了？”阿雪有些担心得问，想来休休毕竟只是普通人，对于这种修仙者已经司空见惯的事情，一时难以接受也是可以理解的。

    “没有，我没那么脆弱，我只是发现，今天的你和昨天的你有些不一样，有种你一夜之间长大了的感觉。”

    “可能是我实力恢复的缘故吧。昨天我只是没有实力的普通人，所以不需要道心加持。而今天我实力恢复如初，要想完美驾驭这些力量就必须要有相应的道心，否者就会走火入魔。”阿雪耐心解释道。

    “让那个陈什么的走掉真的没问题么？这家伙看起来很危险的样子，长得又那么风骚。“

    “放不放对于结果并没有什么不同，再说以我现在的实力，想要留下他也非易事，即使杀了，那也只是他另一个分身罢了。”阿雪摇摇头道。

    “没看出来，这风骚男这么厉害，你都已经升到仙级了，居然还这么棘手。”

    “你怎么知道我升到仙级了？”

    “呃，是刚那个风骚男说的，他不是说你那个渡劫成功什么的嘛，那你原来是大乘期的，渡劫以后不就是仙级了么。”方休休暗笑，可不能把手机这个作弊器透露出去呀。

    “原来如此，休休，因为我的原因，可能会给你带来莫测的危险，我想我还是离开你比较妥当。”阿雪心里暗赞自己实在是太机智了，居然能想到这样毫无破绽的理由来拒绝休休，她现在就仿佛能看到休在向自己招收，只要和休在一起，无论什么困难她都不怕。

    “阿雪，你把我方休休当什么人了，你都说了非休不嫁了，我身为男子，岂是那种贪生怕死之辈，答应我，以后无论遇到什么困难，都不要再说独自离开这种话，让我们来一起面对好吗？”

    “好！（我说的休不是你！）”阿雪仿佛听到了什么东西碎裂的声音，突然觉得好累，好想回到那间小木屋，属于休的小木屋。

    (本章完)
------------

第7章 可惜

    在浩瀚无边的东部海域，陈忆诚驾着飞剑而来。

    前方在普通人眼里空无一物的海上，呈现在陈忆诚眼中的却是另一番景象，一座宛若仙境的岛屿漂浮在海面上空。岛屿外面仿佛有一层透明的蛋壳包裹着，仿佛独立于这片世界之外。

    飞剑毫无阻碍得穿过透明蛋壳，荡漾起一阵轻微的涟漪，仿佛两个世界有了连接的点，使得岛屿若隐若现。

    岛中央有一座古朴典雅的殿堂建筑，中央的牌匾上书写着苍劲有力的两个字

    这里莫非就是东海仙岛？

    殿堂中一个仙风道骨的中年男子正坐在大殿中央的主席上，此人名为陈丰。

    “诚儿，你回来了？”

    “爹，是我。”陈忆诚走进大殿，恭敬得回道。

    “见到那人了？”

    “见到了，阿雪正巧也在。”

    “噢，你怎么也不把未婚妻带回来给爹娘瞧瞧？”

    “可能是之前没见过，阿雪对我的出现很反感，还扬言不承认这门婚事。”

    “哈哈，阿雪毕竟还年轻，这个年纪正是叛逆的时候，以后她会明白的。”

    “但愿吧，只是阿雪对那人颇为维护，我故意扬言要杀了那人，阿雪居然毫不犹豫的灭了我的分身。”

    “竟有此事？阿雪去那里渡劫也不过一两天的时间吧，她居然会对一个原先素不相识的男人如此维护，这中间肯定发生了点什么，但愿不会是我想的那样。”

    “爹，你是说……”

    “也许是爹想多了，这件事你暂且先不要管了，眼下有件事还需要你去办。”

    “爹，难道是那件事？”

    “没错，对方已经答应我们的合作方案，这件事就交给你来负责，可不要令为父失望。”

    “孩儿定不负爹爹所托！”

    “嗯，去吧。”

    看着儿子走出大殿，陈丰望向大殿外的天空，自语道，“大变革即将开启了么。”

    镜头回到方休休家中。

    此刻方休休正拿着手机玩，自那天那个莫名出现的情敌离开以后，阿雪就一直呆在的游戏世界里，休休也只能在游戏里和阿雪一起玩了。

    在此，让我们先来简单介绍一下这个游戏。

    从目前方休休已知的内容来看，故名思意，是围绕七煞王座展开的，以方休休玩的第一阶段而言，还不知道七煞王座具体是什么，有什么作用。从游戏npc的口中，可以听到各种关于七煞王座的传说，有人说只要坐在七煞王座上，就能拥有统治世界的力量，也有人说只要得到七煞王座，就能实现一个任意的愿望，还有人说，七煞王座是封印魔鬼的圣器，如果被破坏，世界将被魔鬼吞噬，等等诸如此类。所以就目前而言，七煞王座还并没有一个准确的定义。

    因此，此事暂不深究，我们先来看看方休休在第一阶段获得的情报：这个游戏世界分为六块区域，依次为蔚蓝海岸、绿荫森林、黄昏高原、死亡沼泽、赤焰战场、荒芜草原，六个区域呈六芒星排布，每块区域之间都有着界域屏障，通过方法目前未知，方休休目前能活动的区域在蔚蓝海岸，在他几乎踏遍该区域所有地图的情况下，并没有发现穿越界域屏障的方法，也许第二阶段会开启通过的方法。

    再来说下职业，方休休属于原创英雄，当初建角色的时候，根据可选武器来确定职业，方休休选择的是大剑，属于长剑类双手分支，与单手剑共享职业强度，举例来说，方休休的职业是大剑士，职业强度是帝级，如果方休休转职成单手剑，也能继承帝级的职业强度。

    而除了长剑类武器，还有6种可选武器即：短剑类包括匕首和拳刃两个分支，枪类包括长枪和铳枪两个分支，弓类包括弓箭和弩箭两个分支，杖类包括法杖和魔杖两个分支，斧类包括短斧和长斧两个分支，而空手系比较特殊，属于全职通用，但是职业强度独立。另外，现世英雄不受此类限制，例如阿雪的职业修仙者是游戏原生职业所不具备的。

    职业强度从目前开放的阶段来看，主要分为学徒阶、士阶、师阶、宗师阶、王阶、皇阶和帝阶这七个职业强度。

    职业强度的提升主要依靠武器的熟练度和k值，熟练度即武器使用的频率，而k值是游戏的战斗评值，是计算玩家使用武器在战斗中所体现出的一个综合数值。简单说，熟练度是一个量的积累，而k值则是质的飞跃。

    角色等级体现的是一个角色的强度，等级提升会对韧性、力量、精神有所提升。韧性即血量，力量即物理攻击力，精神即魔力。

    书归正传，二休此时正带着阿雪前去探查第二阶段新出现的区域。

    “蔚蓝神殿么，走过去还是有点距离呢，得找个代步工具。”二休看着地图，嘀咕着。

    “休，你说这里是蔚蓝海岸，我怎么从来没听说过这个地方呢，难道是我所不知道的某个秘境，这里的人和妖兽的实力都不弱呢。”阿雪有些好奇。

    之前都在小木屋里，这次还是她第一次出来，小木屋外原来是个村落，也住着不少人，看到阿雪都友好得打招呼，让阿雪觉得很情切，不过阿雪却感觉到这个村子的人，都隐隐有股强者的气息。

    二休听着有点好笑，村里的人可都是npc呢，这年头游戏里最厉害的可不是玩家，而是各位npc们。

    “嗯，秘境啊，也可以这么理解吧，难道你还知道类似的地方？”二休也有些好奇，难道地球上也有秘境存在？

    “自然是有的，我自己家就是住在一个秘境里的哦，而且除了我家，我还知道至少三个秘境，不过爹娘不许我随便透露给外人的，对不起哦。”阿雪有些为难，按理是不该对恩人有所隐瞒的，只是爹娘严令在先。

    “没事，阿雪不用为此自责的。”二休笑着安慰阿雪。

    休真是个温柔的人呢，阿雪看着二休那如春风般和煦的笑容，心中感觉一阵温暖。

    “可惜。”阿雪叹息着。

    “可惜什么？”二休好奇得问。

    “没……没什么，不用在意。”阿雪连忙摆手，可惜的自然是上次没能跟那个方休休解释清楚，下次一定要明确得拒绝他。

    都怪那个姓陈的，以后见一次杀一次，哼！阿雪在心中如是想着。

    (本章完)
------------

第8章 阿雪，俺错了

    “休，今天你怎么没穿那身金色铠甲而改穿马甲了呢？”阿雪觉得休今天这身打扮有些怪异。

    “阿雪，不瞒你说，我那身金闪闪的造型在这蔚蓝海岸几乎是无人不知无兽不晓，可能是以前被我揍怕了，现在它们但凡看到金闪闪的东西就躲的远远的，机灵着呢，所以我要换身马甲，这样它们就认不出我了。”二休耐心的解释道。

    “嗯，原来如此，休，你真是太机智了。”阿雪一副恍然大悟的样子，“难怪我家那里的妖兽看到穿白衣服的就躲起来，原来是因为平时被我揍狠了，看样子，以后我要换身衣服试试了。”

    其实，一般来说游戏里面的怪物刷新区域是相对固定的，怪物被杀死以后，刷新的时间也是基本固定的，而且一般是不会有所谓死亡记忆这种设定的，所以通常是不会出现这种恐惧曾经杀死自己的人的这种现象。

    而里的怪物就有些奇葩了，虽然死后也会刷新，不过时间地点都不是固定的，而且里面的怪物似乎拥有记忆这种设定，并且似乎根据怪物的性格，还会有不同的表现，有些比较怂的怪，在第一次被杀后，下次见到杀他的人就会远远得躲开，有些比较暴躁的，可能会带着强烈复仇的意志直接扑上来，不过再被杀几次后就会怂了，当然也有特别钻牛角尖的，二休就曾经遇到一只非常执着于找他复仇的妖兽领主，甚至到了无所不用其极的地步，偷袭、投毒、假意投诚又背叛之类的路数都是家常便饭，最后在被二休杀了250次后才认怂，算是这项纪录的保持者。

    正在二休和阿雪一路闲聊得时候，暗处一双眼睛正盯着他们二人的一举一动。

    这是一只披着黑白两色毛发，头颅形状有点像狼，有着一双蓝色眼睛的犬类，背上却长有一对漆黑的翅膀。

    它此时正潜行在二休不远处的草丛里，从眼神看就知道这家伙对二休那绵绵不绝的恨意。

    “哼，这个该死的金猴子，以为换了身马甲，俺就认不出你了么？之前故意装怂只是为了让你对俺放松警惕，正所谓，君狗报仇，十年不晚，这十年俺可是在不断得修炼变强，今天俺一定要用你的鲜血来清洗俺十年前的屈辱！”

    “时机，就是现在！”只见此狗以迅雷不及掩耳之势，从二休的一个视觉盲点，发起了致命的突袭。

    而此时，阿雪正好在此狗袭击二休的必经路线上。

    “阿雪，小心。”二休已经以最快的速度闪身过去想要档在阿雪身前，但是，此狗的速度却再次加速，令二休都有些意外了。

    “砰！”

    结果，在一声巨响后，令人意外的是，原本发动袭击的狗子像断线的风筝一样倒飞出去，摔倒在地，口喷鲜血不止。而阿雪只是裙子在风的带动下轻轻飘起，毫发无伤。

    “阿雪，你没事吧？”二休担心得问。

    “休，我没事的，就凭这点实力，还破不了我的护体真气呢。”阿雪其实自己也有些诧异，没想到自己升到仙级以后，护体真气的强度增强了那么多，若是依旧是大乘期的实力的话，能不能挡下刚才那一击就不好说了，而且刚才这狗子的速度快得她完全没有反应过来，还好护体真气自行发动并顺利挡下了。

    “哇！”地上喷血的狗子在听到阿雪的话后，又大大得喷出一口老血，不带这么侮辱狗的。

    “这狗子看着有点眼熟呢，你难道是十年前的那个二百五？”二休有些惊讶，这个250次被杀后认怂的纪录保持者，居然还没有放下心中的仇恨么？

    “你这死猴子，你才是二百五，你全家都是二百五！”这狗子此时勉强从地上爬起来。

    “休，这只狗子居然会说话，还长了一对黑色翅膀，莫非是早已经灭绝的大天狗？”

    “嗯，严格来讲，这是大天狗里的一个分支——大天哈士奇，简称大天哈。”二休有些恶趣味得解释道，“不过说真的，二百五，你比十年前，进步多了呢，刚才那速度，啧啧，我都几乎没能跟上。”

    “可恶，你再喊个二百五试试，俺要吞了你！”躺在地上的狗子对着二休露出一个自认为凶恶的表情。

    “哦，失误，算上今天这一次，应该叫你二百五十一才对，哈哈。”二休被狗子充满喜感的表情逗得哈哈一笑。

    “俺叫卢比，不是什么乱七八糟的二百五十一，你给俺记好了。”

    卢比说完就起身想要离开。

    “等等！”二休貌似突然想到了什么，将卢比叫住。

    “金猴子，你可别太过分，今天看在你身边这个女猴子的份上，我已经放你一马了，你不要得寸进尺！”卢比有些警惕得看着二休，实在是自己在这人手上吃过的亏就像昨天刚发生的一样，历历在目。

    “那个，是叫卢比是吧，咱们商量个事呗，今天我俩想去一个地方，需要一个代步的，刚才看你速度那么快，能不能跟咱们走一趟呢？”二休脸上的笑意在卢比看来就是一副十足的奸商嘴脸。

    “金猴子，想都不要想，就算是二哈也是有尊严的，俺地速度那么快，就不信你抓得住！”卢比说着却没立刻逃走，而是在拉开一段距离后，对着二休比了个中爪，就像是在说，有本事就来追俺啊。

    “休，你是想抓卢比当坐骑么？”阿雪也是觉得这只大天哈貌似有点不凡，休的眼光真是没得说呢。

    “是啊，阿雪，你有法子？”二休见阿雪一副跃跃欲试得样子，问道。

    “休，看我的。”说着阿雪从自己的芥子袋内拿出一个项圈一样的东西。

    “阿雪，这是什么？看着像宠物的项圈。”二休好奇得问。

    “等下你就知道。”阿雪买了个关子。

    “卢比，我要和你比速度，你敢么？”

    “好啊，女猴子，别的不敢说，比速度，你卢爷就没怕过谁。”卢比洋洋得意得说，自己刚才袭击的时候，这女猴子都没任何反应，速度肯定不如自己的。

    只是，还没等卢比得意多久，就见那女猴子手中那个像项圈一样的东西突然白光一闪就套在了它的脖子上。

    “这是什么鬼东西？”卢比有些惊讶，直觉情况不妙，撒腿就跑。

    “阿雪，它都跑没影了，真得没问题么？”二休也只是随口问的，他知道阿雪既然说有法子，那自然是不用自己担心的。

    “休，你放心，它会回来的。”

    阿雪话音刚落，就看到卢比从另一个方向向着他们飞了回来，还一脸的难以置信。

    不信邪的卢比又掉头换了一个方向飞走，然而最后又回到了阿雪这里。

    ”女猴子，你对我做了什么？这脖子上的圈是什么东西？“在来来回回折腾了几十次后，卢比终于放弃了逃跑。

    “啪！”二休在卢比头上就是一巴掌，“有没有礼貌？怎么一口一个女猴子，叫阿雪懂不懂？”

    “阿雪，俺错了。”卢比只能暂时低头，形势比狗强，暂时先装怂。

    “哼哼，休，这可是个宝贝，叫驭兽圈，只要喊出妖兽的真名，对方也答应，就会自动套到它脖子上，除非主人开口，否者是不会解开的，而套上驭兽圈的妖兽只要离开主人一定范围就会自动回来，而且不能攻击主人。”阿雪有些得意的解释着，能帮到休真是太好了。

    听到阿雪的解释，卢比想死的心都有了，就怪自己嘴贱，报什么真名，还不如用二百五这个外号呢，不，应该是二百五十一才对。

    (本章完)
------------

第9章 我的孩子，你终于来了

    卢比

    角色等级：lv100

    特殊属性：原生妖兽

    职业：妖兽领主（帝级）

    知道自己被套上驭兽圈以后，卢比顿时老实了许多，而且还一个劲得讨好阿雪，那表情要多谄媚就有多谄媚。

    先认怂讨好下这女猴子，没准她一高兴就给自己解开了这项圈呢，卢比心里如是想着。

    “死狗，你是不是有点太现实了，你那二百五十一次的骨气呢？”二休看着这样的卢比再熟悉不过了，哪还不知道这死狗心里想的是啥。

    “主人，那个男猴子欺负俺。”卢比就像受惊的小兔子一样躲在阿雪身后。

    “好了，卢比，不能这么没礼貌，要叫休大人懂么？”阿雪教训道。

    “俺听主人的，休大人~~~”说完还打了个哈欠，舌头一甩一甩的，看样子这金猴子在阿雪心里地位很高呢，这就不好办了，卢比心里嘀咕着。

    就这样，二休和阿雪坐在表情很不情愿的卢比身上，向着蔚蓝神殿前进。

    “休大人，俺在这圈混了这么久也没发现有个叫蔚蓝神殿的地方，你是不是买了份假地图？”

    “死狗，你懂什么，只管往这个方向飞就对了！”二休比对了下地图上蔚蓝神殿的位置，方向没错，已经快要接近目的地了。

    “再敢骂俺死狗，信不信俺把你丢下去！”卢比嘴上威胁着，身体却稳稳得保持着飞行状态，一副色厉内荏的样子。

    “卢比，要有礼貌！”

    “是，主人！”

    “到地方了！”二休指着下方一望无际的大海道。

    “哪呢哪呢？俺怎么没看见什么神殿？”卢比左顾右盼的，愣是啥也没发现。

    “下去看看吧，应该在海底。”休休道，毕竟地图是不会错的，海上没有，那可能就是在海下了。

    “俺不下去，俺怕水，要知道俺从出生到现在都没洗过澡呢，就是怕水怕的。”卢比把头摇得和拨浪鼓一样，死活都不下去。

    听到卢比这句话，二休有种想要双腿夹死它的冲动，虽然他闻不到游戏里的味道，但光想想就觉得恶心了。

    “阿雪，咱们还是离这只臭狗远点吧。”二休还真担心游戏里的阿雪会不会闻到了这股臭味。

    “休，我没事的，有害的东西通常都会被我的护体真气隔离掉，所以不会闻到什么怪味的。”

    “阿雪，你这护体真气还真是方便呢。修仙者都是这样的存在么？”

    “休，修仙者也不是这样的呢，只是我体质比较特殊而已。”说着，阿雪又从自己的芥子袋里掏出一个蓝色的珠子。

    “阿雪，这是什么？”

    “休，这是避水珠，这样我们就可以下海了。”

    “阿雪，你该不会真名叫哆啦a梦·阿雪吧。”

    “休。你刚说什么，我没听清。”

    此时两人一狗正从海上落入水中，海面上溅起一阵水花，避水珠形成的护罩将他们包裹其中。

    “没什么，阿雪不用在意这些细节。”

    在他们下潜一定深度以后，隐约看到海底有些类似神殿的建筑。

    “休，这就是蔚蓝神殿么，看着挺壮观的。我家的大殿也没这里的大呢。”阿雪感慨道。

    “应该就是这里了，我们进去吧。”

    “主人，俺们真要进去这里么，俺感觉有点怕怕。”

    “那卢比你留在门口，不过避水珠我们要用，就不留给你了。”

    “不要啊主人，俺还是和你们一起进去吧。”

    进入蔚蓝神殿后，他们发现里面居然没有海水，可以正常呼吸。

    ”这里看起来，年代已经很久远了，大殿正前方那个人首蛇身的雕像怎么看起来像女娲呢？“二休看着雕像，想着会不会是游戏开发的时候参照了女娲的形象建的雕像。

    正在二休打量疑似女娲雕像的时候，卢比就凑到雕像附近，东嗅嗅，西嗅嗅。

    “死狗，你在做什么！”二休有些看不下去了，这二哈居然把舌头伸出来要去舔雕像。

    可惜，二休的警告来得有点晚，卢比的舌头已经重重得贴在了雕像上，还顺势往上一撩，就差来回摩擦摩擦了。

    “嗷~”卢比觉得自己的舌头突然像似被闪电劈中了一般，传来强烈的酥麻感，还能闻到丝丝焦黑的味道。接着就感觉自己的身体倒飞了出去。

    “嗷~，为细密休闲的囧事俺（为什么受伤的总是俺）。”卢比耷拉着受伤的舌头，话都说不利索了。

    “死狗，让你嘴贱，哪都舔，你不知道女娲的下身蛇尾是私密部位么？”二休觉得这狗就舌头电击那一下教训还是不够，毫不客气得又在它头上拍了一巴掌。

    不过，现下没有那么多时间去教训这倒楣狗了，那雕像此时发出一阵光芒，接着一阵空间波动使得光线都出现了扭曲。

    “来得该不会是女娲吧。”二休有些好奇，该不会是女娲雕像被这死狗舔了一下显灵了吧。

    所谓无巧不成书，还真让二休给猜着了，从空间波动中出来的，果然和雕像上的女娲一模一样，只是脸色貌似有些红呢？该不会是被那死狗舔了什么不该舔的部位吧？

    “只是舔雕像的话，应该不至于啊。”二休小声嘀咕着。

    “刚才是你舔了雕像？”疑似女娲的女人开口，眼神犀利带着一丝翁怒得看着二休。

    “女娲娘娘，您可别这么看我，刚才伸了舌头是那只死狗，你看它舌头上的伤还在呢。”这个锅，二休可不打算背。

    卢比见二休轻易就把自己出卖了，一个劲摇头，发誓自己下次再也不嘴贱了，这长着蛇尾的女人感觉很厉害的样子。

    “小子，你怎么知道我是女娲？”女娲只是瞥了眼卢比便回过头看着二休问。

    只是还没等二休回答，女娲的下一句话就把二休惊得愣在当场。

    “嗯，原来是你，我的孩子，你终于来了。”女娲看着二休，一脸柔和。

    “那个，女娲娘娘，您说得是我么？我什么时候成您的孩子了？您确定没搞错？“二休的声音有些颤抖，因为也许这是关于自己身世的一个重要线索。

    “呵呵，我自己的孩子怎么会弄错呢，你就是我的孩子啊。”女娲笃定道。

    “这么说我真是您的孩子？只是，这怎么可能呢？”二休有些难以置信，自己居然是女娲后人么？可女娲后人不都应该是女的么？而且自己下半身也不是蛇尾啊？

    “我的孩子，我说的话你不信么？”

    “不是，只是有些不可思议，”如果是以前，一个游戏里面的npc说自己是她的孩子，方休休是绝对不会相信的，但是发现阿雪可以在游戏和现实进出以后，方休休觉得，女娲说的话并不是没有可能的，只是有些不可思议，“如果我是您的孩子，那我父亲是谁？”

    (本章完)
------------

第10章 我哪知道你的死鬼老爹是谁呢？

    “你父亲？”女娲有些疑惑得看着二休，“我哪知道你的死鬼老爹是谁呢？”

    “不是，您不是说，我是您的孩子么？那您总该知道我爹是谁吧？”二休有些急了。

    “你是我得孩子没错啊，你是来自地球吧。”女娲反问道。

    “没错，我来自地球。”二休点头承认。

    “这不就结了，是个地球人都知道，你们人类是我用泥捏的，那你们不就是我的孩子么，不仅你是，旁边那个女娃娃也是我的孩子，这点我是不会看错的，毕竟我对自己的手艺还是很有自信的。”女娲说着还露出一副自我陶醉的表情。

    “哈？原来您是这个意思啊？”二休此时像体会了一番过山车的感觉。

    “不然呢？”女娲像看傻子一样看着二休。

    “没，咱们这个话题就此打住，说说您的来意吧。”二休在心里暗暗吐血。

    “哦，对！正事差点给忘了，我的孩子——”

    “打断一下，女娲娘娘，您能不用我的孩子称呼我们么，我有名字叫二休，她叫阿雪，还有那只死狗您可以忽略不计。”

    “嗯，好吧，二休，你愿意接受试炼么？”

    “试炼，什么试炼？”二休有些好奇，主线剧情？

    “这里是蔚蓝神殿，自然是成为蔚蓝煞的试炼，怎么，你不知道？”

    “女娲娘娘，我从没听说过此事。”

    “你居然连试炼的事情都不知道，你的前任心可真大呢。”

    “我的前任？女娲娘娘，我从小就是孤儿，并没有所谓的前任教导我。”二休感觉自己好像知道了点什么，莫非女娲口中的前任会是自己的父母，而自己之所以会成为孤儿，是因为自己的父母有事被迫离开，甚至都没有时间等自己长大，告诉自己这所谓的试炼的事情，只是留给自己一部手机，让自己去开启？

    “难怪，你这么想找到自己的父母呢，原来如此。只是这试炼并不简单，在没有前任教导的情况下，我对你闯关的成功率不是很看好。”

    “那个，我可以帮休一起闯关么？”阿雪眼神坚定得看着女娲，一副你要是不答应，我就求你答应的架势。

    “女娃娃，只有拥有蔚蓝煞令的人才能进入试炼，”女娲刚想拒绝阿雪的请求，“嗯？原来你是那个啊，那就给你破个例吧，你们二人可以一起接受试炼。”

    “太好了，休，我终于可以帮到你了。”

    二休看着阿雪，内心颇为感动。

    “蔚蓝煞令是什么？”二休对女娲说的这个词有些在意。

    “你该知道我说的是什么。”女娲别有深意得看了眼二休。

    方休休看着手机屏幕上与女娲的对话，又看看自己拿着的手机，莫非这就是蔚蓝煞令？

    “好了，时间不多了，你们是否接受试炼，做出选择吧。”

    “我接受！”

    “我接受！“

    二休和阿雪异口同声得回答。

    “好，我会开启试炼之门，你们进入后，试炼便会开始。”说着，女娲双手在空中画了个圈，一个椭圆形的淡蓝色光门出现在众人面前，”好了，进去吧。“

    “阿雪，我们进去吧。”

    “好。”

    卢比看着阿雪和二休都走进了光门，又看看站在那的女娲，本能得向光门冲去，心里念着：千万别把俺单独留下啊。

    可惜，任卢比速度再快，在到达光门前，门已经消失了。

    “好了，现在就剩我们了，你是想怎么死？”女娲看着卢比，一字一顿得说道。

    且不说卢比被如何如何，镜头先给到试炼之间。

    二休和阿雪进入后，发现他们身处在一处类似竞技场的地方。

    “该不会是要关门放狗吧，阿雪，你还有多余的驭兽圈么？”

    “没了呢，驭兽圈也算是稀罕物件，我家也就这么一个被我用来套卢比了。”

    “哦，没事，先看看再说。”

    “休，貌似有东西出来了。”

    阿雪指着前方，竞技场的中央位置，有一个巨大的身影从模糊逐渐变得真实。

    “打败我，你们便可通过试炼。”巨大的身影在完全实体化后，瞪着两个铜镜般的眼睛说道。

    “休，这是什么妖兽，眼睛上怎么还有那么大一圈黑眼圈？”阿雪有些好奇，这妖兽她可没在昆仑山见过，肯定是比较稀罕的。

    “这个，是熊猫，话说，阿雪你有带竹子么？”

    “竹子，这个我倒是没有带呢，怎么了？”

    “没事，我们还是先通过试炼再说吧。”

    此时，在蔚蓝神殿内。

    “嗷~”卢比的阵阵呻吟声，听得人触目惊心，地上掉了好几根羽毛，是从卢比的翅膀上薅下来的无疑。

    “女神饶命，不带这么欺负狗的，俺跟你赔礼道歉还不行么？”卢比死命求饶。

    “十五。”女娲有随手从卢比翅膀上薅下一根羽毛，“别紧张，我说了每过一分钟就薅一根，绝不多薅，只要他们通过试炼的速度够快，你还是可以留下大部分羽毛的。”

    “可是，刚才过了1分钟，您就薅了俺十五根了，这不对啊。”

    “你是不是傻，我的一分钟和你一分钟能等价么？”女娲说着，又从卢比翅膀上薅下一根羽毛，“十六。“

    “两位大侠，高抬贵手，你们已经通过试炼了。”此时，那只试炼场的熊猫已经被揍的东青一块，西紫一块，哪里还有刚出场那气势。

    ”这就通过了？”二休有点不相信，再次确认，脚上还对着熊猫屁股踹了一脚。

    “嗷！都说了让你们通过了，怎么还踹，萌萌生气了要。”

    “哦，不好意思，一时没收住。你叫萌萌？”

    “对，大侠有何吩咐？”

    “没事，就想问下，通过试炼的奖励呢？”二休看着萌萌，又比了个拳头。

    “喏，给你！”萌萌在自己厚厚的毛皮里摸了一把，掏出一个蓝色的，像id卡一样的东西，丢给二休。

    “这是什么？”二休拿着卡片，一头雾水。

    “出去以后，自然会有人告诉你的。”萌萌不耐烦的摆摆手，巴不得二休和阿雪赶紧走人。

    (本章完)
------------

第11章 萌萌的日常

    萌萌

    角色等级：lv100

    特殊属性：原生神兽

    职业：试炼守卫（帝级）

    萌萌是非常称职的试炼守卫，它有着高贵的血脉，属于原生神兽的顶尖存在，它对于自己的工作非常较真，一直兢兢业业，每次对蔚蓝煞的初级试炼都是由它来把守的。

    它喜欢那种将猎物玩弄于股掌中的感觉，因为在那些试炼者面前，它有着绝对碾压的实力。不过，每次考官都会要求自己以不同的实力来试炼挑战者。记得上一次的试炼，考官就要求自己以50%的实力来接受试炼者的挑战，这并不是一个很常见的数字，通常30%就已经算平均水平了。而考官却认为这是一个合理的数字。显然，考官总是正确的，那次的对手在自己50%的实力面前刚开始也是苦苦挣扎，最后还是依靠所谓的勇气爆发，才勉强和自己战成平局，不过考官貌似对此人有点欣赏，特意嘱咐自己要放他一马，自己也就顺势高抬贵手，给那人亮了灯。

    什么叫敬业？考官的要求重于一切，这对萌萌来说，就是敬业。

    时隔20年，这次又有人来此接受蔚蓝煞的试炼，萌萌在考官的征召下，进入试炼场。

    只是这次的试炼让萌萌有些奇怪，考官居然要求自己拿出100%的实力，难道他是不想让自己给这次的试炼者一丝一毫通过的机会？

    “打败我，你们便可通过试炼。”尽管萌萌心里有些疑惑，但是，试炼的正常程序还是要走的，它已经见到了前来试炼的两个人类。

    他们俩应该就是这期的蔚蓝煞和煞灵了，萌萌打量着两人。

    那边白衣服的女娃娃看起来比较好欺负的样子，先从她开始吧。

    在萌萌看来，自己100%的实力对两人就是碾压，没有什么好顾虑的。

    “风火轮！”萌萌出于敬业，开场就秀出了自己的看家本领，向着阿雪直冲而去。

    看着直冲而来的萌萌，阿雪就只是站在那，没有任何要回避的意思，仿佛在发呆还没回过神来。

    “这女娃娃果然实力一般，居然都没反应过来。”萌萌也不客气，风火轮使它圆滚滚的肉身以一种不可思议的速度冲到阿雪面前，并结结实实得撞了上去。

    萌萌撞上去后的第一感觉就是，好硬！

    结果就是，阿雪毫发无损，萌萌被原路弹回。

    如果不是萌萌皮粗肉厚，估计也要像卢比一样口吐鲜血。

    “休，这熊猫不仅长得可爱，招式也很有意思呢。”

    听到阿雪对自己的评价，萌萌有些怒了，这是对自己赤果果的挑衅，自己必须做点什么。

    于是萌萌把视线转到了二休身上，就让这女娃娃尝尝失去爱人的滋味吧，萌萌如是想着，又对着二休发动了”风火轮！“

    “就是蠢了点，他估计以为我是软柿子呢。”二休说着，在萌萌撞上来的一霎那，将大剑往身前地面一插，萌萌的风火轮顺着剑身就冲上了试炼场上空。

    ‘想这样就躲过我的攻击，太天真了。’萌萌心里想着，却发现二休不知道什么时候从地面消失了，‘糟糕，在哪？’

    “你在看哪呢？”一个声音在萌萌耳边响起。

    萌萌惊恐得看着不知道什么时候出现在自己上升路线上空的二休，好快！

    接着就看到一只大脚像战斧一样锤落在萌萌的肉躯上，正在上升的萌萌以一个极其诡异的姿势直线下落。

    “轰！”地面被应声砸出一个巨坑。

    “休，你这么欺负它会不会太用力了？”阿雪跑过来蹲在大坑旁边，看着躺在那不时抽搐几下的萌萌，有些担心的说。

    “阿雪，放心吧，这家伙抗揍着呢。”二休不以为意，他太了解这游戏里的boss了，血条都还有一大半，哪那么容易死。

    萌萌听着这两人的对话，感觉自己幼小的心灵受到了1w点暴击伤害。

    萌萌现在有些明白，为什么考官要自己拿出100%的实力了，在这两人面前，自己就是拿出全部实力，也是被虐的份呢，显然，考官总是对的，只是自己理解错了。

    只是萌萌不想就这么认输啊，这俩人嘴太欠了，说得萌萌很伤自尊。

    “喂，你应该不止这么点实力吧。”二休挑衅道。

    “哼，小子，刚才你用暗器，太卑鄙了！”

    “暗器？”二休指着自己还插在地上的大剑道，“你见过这么大的暗器么？”

    “哼，在你眼里大的东西在我看来就是暗器，怎么样，你敢和我空手决斗么？”

    萌萌此刻就是仗着知道二休是大剑士，而且职业强度应该不弱于自己的帝级，那么一个剑帝在没有剑的情况下，空手格斗那还不是分分钟被自己秒杀，想到这里，萌萌不禁感叹，自己真是太tm机智了。

    “你肯定是想，我空手一定不是你的对手，那么，你来试试好了。”二休显然已经洞悉了萌萌的小心思。

    “哼，你肯定是嘴硬，看招，熊猫武斗流！“

    萌萌秉持先攻必胜的原则，先一步抢攻。

    只是越是进攻，萌萌心就越凉，自己可是斗帝，二休居然能在自己的猛攻面前保持无伤，而且看上去游刃有余。如果发生这种情况，那么只能有一个解释，对方的职业强度比自己高至少一个档次。

    只是，这怎么可能呢？新手村能升到的最高职业强度也不过是帝级而已，这是硬性设定，除非通过试炼走出新手村，否则是不会有其他提升的。难道，他真实的职业强度早已经超过了资料显示的范围？

    “喂，大熊猫，你分心了呢，在想什么？”二休毫不客气得打断了萌萌的思绪，一阵揉面似的拳打脚踢，将萌萌揍的鼻青脸肿，哀号连连。

    “两位大侠，高抬贵手，你们已经通过试炼了。”萌萌实在是被揍怕了，自尊什么的和小命相比都统统见鬼去吧。

    萌萌在痛快交出id卡后，看着两人离开，心里暗暗发誓，回去就把这试炼守卫的工作辞了，都有心理阴影了。

    (本章完)
------------

第12章 新手试炼结束

    二休和阿雪在通过传送门回到蔚蓝神殿后，看到了地上的一地羽毛，以及已经秃了半边翅膀的卢比，正用受气的小媳妇的幽怨眼神看着他们。

    “主人，卢比心里苦。”

    ”卢比，我爹娘说过，自己种的苦果，含着泪也要咽下去。“

    “呀呀，你们这么快就通过试炼了啊，我还想着把另一边的也薅光呢。”女娲露出一脸可惜的表情。

    “那可要让您失望了呢。”二休耸了耸肩。

    “东西你已经拿到了吧”女娲问道。

    “您是指这个？”二休将id卡拿出来，在女娲面前晃了晃。

    “没错，这就是本次试炼的主要目的，你可以自己查询下这张卡的讯息，自然会清楚这是什么东西。”

    方休休点开id卡的详细信息：蔚蓝煞主的身份证，证明身份的同时还有储存煞值的功能，特别提醒，本卡为死后掉落品，请妥善保管。

    “死后掉落是几个意思，还有煞值是什么玩意？”二休对这两个陌生的讯息有点发懵了。

    “死后掉落就是字面意思喽，死了就会爆出来给别人捡了，那捡到的人就会成为新的蔚蓝煞主，除非你在找到那人杀回来，所以，为了你自己的安全，还请尽量掩藏自己蔚蓝煞主的身份呢。”

    “那煞值呢？”

    “煞值通过猎杀拥有煞值的单位时，会获得的一个数值，根据实力的不同，会有相应的变动，实力越强的，煞值越高。当然，煞值最高的要数跟你同级别的煞主们了。如果你能得到其他煞主的身份卡并融合的话，就可以吸收对方所累积的所有煞值，同时你的身份卡也会升级。煞值可以在煞值商店兑换很多稀有道具，这对实力的提升非常有帮助，而身份卡升级的好处，就留给你自己去发掘吧。”

    “所以你的意思，这游戏除了我，还会有其他玩家，可是我玩了十几年了也没遇到其他玩家啊！”

    “这里是新手村嘛，用的都是单人的服务器，你能遇到其他玩家才有鬼呢，今天通过试炼以后，会在不久的将来为你开启多人模式的，那才是真正的第二阶段，多点耐心等等吧，谁让你是最后一个呢。”

    “最后一个？什么意思？”

    “非要我告诉你么？我就没见过哪个像你这样在新手村一待就待十几年的，别人早就通过试炼了，就等你一个呢。”

    “那还真是对不起了呢，其他人该不会都有前任指导吧。”

    “差不多吧，就算没有前任亲自指导，至少也会把基本的事情交代清楚，像你这样的三无产品还真是不多见呢。”

    ”所以，你见过我的前任么？“二休觉得，这个信息可能对自己的身世至关重要。

    “没见过呢，当时又不是我做考官的。”

    “你能再扯一点么，这个蔚蓝神殿立的是你的雕像，还会有其他人跟你抢考官的职务？”

    “人家总有几天不舒服嘛，那次正巧赶上了，我就请假让别人带班了木。”

    “你刚还态度强硬的，现在怎么突然撒起娇来了，这样我很不习惯的那。”二休有种起鸡皮疙瘩的冲动。

    “喂，不许你对休用这种语气说话。”阿雪都快看不下去了。

    “呦呦，小姑娘吃醋了，生气啦，好了，不开你们玩笑了，现在对你的新手引导也算正式结束了，后续的多人模式，你很快会收到通知的，准备好吧，二休，就算是游戏，也有残酷的一面。”女娲说完便消失在神殿中。

    在一处圆桌会议室，女娲的身影突然出现在一个座位上，其他五个位置上早已有其他身影就坐。

    “女娲，你那边的总算搞定了？”

    “老娘亲自出马，自然是搞定了。”

    “虽然比预期的晚了几年，但是总归还是来得及。”

    “这么说来，游戏马上就要开始了？”

    “游戏早就开始了，只是第一阶段耽搁得久了点，第二阶段不会像往期那样了，估计要加快进程了。”

    “加不加快，还得那位说了才算，我们不过是旁观者。”

    “也是，那就等那位的决定吧，相信不会太久的。”

    方休休从游戏退出后，一个人坐在房间里，想着今天在游戏里遇到的事情，脑海中大致整理了下目前得到的情报。

    很明显，自己之所以会成为蔚蓝煞主，就是因为自己手上的这个手机，或者可以叫它蔚蓝煞令，这个很可能是前任蔚蓝煞主留给自己的东西，那么这个所谓的前任和自己的身世有关联的可能性很高，也许就是自己的父母。而女娲说自己不认识那个前任，这点是谎言的成分居多，肯定是对自己有所隐瞒，她为什么要隐瞒？

    姑且先将这个问题搁置，接下来就是所谓的第二阶段，多人模式，这将会以什么形势展开，目前没有任何头绪，只是自己这个煞主的身份在第二阶段，可能是个关键的存在，而这样的存在很可能不止自己一个，比较合理的推断就是，除了自己以外，应该还有六名煞主存在，这样可以和七煞王座这个名字相符。只是也可能总共只有6个，因为自己是按照地图上所在的蔚蓝海岸而得名的蔚蓝煞主，如果依次类推，每个地图会诞生一个煞主的话，那么这个游戏世界按照六芒星排布的六个区域会分别诞生一个煞主，那么就可以推断出除自己外其他五位煞主的名字分别是：赤焰煞、荒芜煞、绿茵煞、死亡煞、黄昏煞。只是是否存在第七人，还有待商榷，姑且等第二阶段开始再说。

    还有最重要的一点就是所谓的身份证，关键点有三个：一，煞值的积累，可以用于兑换稀有物品，这是对自己实力强化来说很重要的一点；二、身份证的死后掉落属性，而且自己还试过将身份证放入仓库，结果失败了，显然这东西只能随身携带；三、身份证可以融合升级。综合以上三点，第二阶段最大的特色就是鼓励玩家相互杀戮，如果其他普通玩家知道在自己中间存在着煞主这样的存在，而只要杀死煞主，自己就可以取而代之，那么最直接的方法就是把其他人都杀一遍，反正这里是游戏世界，死后都可以复活，不会有什么心理负担，而一个煞主如果暴露了自己的身份，很可能会被群殴致死。

    “叮！您有新邮件，请注意查收！”

    电脑上弹出的新邮件提示打断了方休休的思绪。

    (本章完)
------------

第13章 封闭测试邀请函

    “嗯，邮件的署名是来自腾云集团？”方休休有些惊讶，居然是来自腾云集团的一封邮件。

    点开邮件以后，出现在方休休面前的是一份游戏测试邀请函。

    “封闭测试邀请函？”

    这一瞬间，方休休觉得自己有种被雷劫劈中的感觉，外焦里嫩，嘎嘣脆。

    腾云集团是何许人也，那就是z国实实在在的商业霸主，也是全球最有影响力的集团之一。

    现在，这款自己玩了十几年还在新手村晃悠的单机游戏，腾云集团居然要进行封闭测试了，并且还给自己发了邀请函。

    方休休首先就排除了巧合的可能性，因为太多的巧合集中在一起就成了必然。自己前脚刚通了新手模式，可以进行多人模式的时候，后脚就收到了腾云集团的测试邀请函，这是一巧，而邀请函上的名字是，这是二巧，而自己玩了十几年的游戏与此同名，这是三巧。

    从这几点可以做出的推断就是，腾云集团有人知道自己在玩，而且精确到自己玩游戏的进度，也许自己手上的手机就是来自腾云集团，自己可能只是这款游戏先期的测试者，而现在，对方明显是想要进入下一个阶段了。如果真是这样的话，那么自己可能在不知情的情况下，受到了长期的监视。

    一想到这里，方休休就有种不寒而栗的感觉，仿佛自己就像游戏里的一个角色一样，一言一行都在别人的操纵之下。想到这里，方休休就不敢再继续往下想了，因为，如果真是那样的话，后果太可怕，可怕到自己无法去承受。

    但是，所有的一切或许只是自己的无端猜测，因为有一点方休休至少目前可以确定，那就是，这么多年的人生，他都是确实得凭自己的意志活着，而不是被其他什么人所操纵的。

    “只要确信这一点就够了。”方休休喃喃自语着，鼠标在邮件上点下了确认的按钮。

    在确认接受游戏测试后，出现在方休休面前的是的官方网站，上面介绍了关于该游戏的大致情况，最吸引人眼球的估计就是这款游戏的操作方式，是全世界第一款通过神经连接的潜行游戏，需要特定的游戏仓才能玩，目前是该游戏的首次封闭测试，而且还是不删档的，测试资格发放渠道最终解释权归腾云集团所有，而所有获得邀请的测试人员，都会获得腾云集团免费提供的测试游戏仓。

    “啧啧，腾云集团这次玩这么大，直接把游戏从手游升级到顶尖端游，这跨度有点大了呢。”方休休尽管在知道可能受到腾云集团的秘密监视后，对腾云集团没有太多好感，不过却对其超前的战略部署佩服不已。

    “咻咻咻咻！”这时，手机w信收到一条信息。

    方休休拿起手机看了一下，消息是苦逼群的，也就是孤儿院的老铁们建的一个群，群主是胖子。

    胖子：@所有人，快月末了，大家出来聚聚哈。

    机枪：胖子，又忍不住，想要出来改善伙食了？

    胖子：机枪，你也别说我，你自己不也憋得慌。

    王人迷：真受不了你们这群苦逼，我是不是该自觉退群？

    胖子：滚！

    机枪：滚1

    这里先来介绍下这里的几个人吧，先说胖子，原来叫什么方休休不清楚，大家来孤儿院以后，用的都是孤儿院给取的名字，因为孤儿院全名叫，是为了感谢孤儿院的资助方才取的这个名字。后来，进入孤儿院的孩子，那些不知道自己名字的孩子都会被赋予方姓，就拿胖子来说，大名叫方丈，机枪大名是方边，而万人迷的大名叫方芳，很女性化的名字，是因为万人迷刚来孤儿院的时候，取名的人看到万人迷就误以为他是女孩子，事实证明，他只是上面长得像女孩子。

    基本上，除了方休休，其他三人都将自己的大名当成了黑历史，从此就以外号相称。

    要说这几个人里，最有传奇色彩的人，要数胖子了，那时胖子来孤儿院才三年时间，孤儿院有一次出去郊游，在山里遇到了个苦行似的僧人，他见到胖子以后就啧啧称奇，一个劲喊着缘分，缘分。后来，那僧人和院长谈了一次，从此，胖子就和僧人走了，也应了胖子的大名，方丈。

    机枪是在高中毕业的时候和方休休分开的，那时候，机枪自知上大学无望，就果断去参军了，现在据说进了特种部队。

    万人迷算是比较奇葩的一个，小时候就以美貌出名，长大后还被星探发现，现在做了明星，人气还挺高。

    这么看下来，只有方休休是最普通的一个，按部就班得上了大学。

    二休：好了，胖子，说说吧，你又看上哪家美食了？

    胖子：得嘞，还是二休懂我，就在h市的德云楼，据说最近出了几样新菜，口味有些独到之处，必须要去尝尝。

    机枪：德云楼的酒也是不错的，这地方可以。

    万人迷：那地方可不是一般得贵呢，你们是打算去吃霸王餐么？

    胖子：这不是有你这个大明星么，付不起饭前，拿你的签名抵债就是。

    机枪：楼上1

    二休：那就德云楼吧，我来订位子，到时候大家来就是了。

    胖子：敞亮！

    机枪：靠谱！

    万人迷：没毛病！

    说来也是很久没见这几个家伙了，说是月末聚会也不是每个月末都聚的，这些年大家也都各有各的事情，想要找个时间一起聚下也不是那么容易了，可能是这几天的经历有些信息量太大了，方休休也想找人商量一下，发泄发泄。

    胖子：忘记说了，二休记得把女朋友带上哦！

    机枪：二休，别让胖子看扁了，带一个过来给胖子开开眼。

    万人迷：坐等胖子直播吃xx。

    二休：胖子，赌约依旧有效！哈哈哈哈！你就等着开直播吧！

    胖子：我怎么有种不详的预感？

    机枪：呵呵！

    万人迷：呵呵！

    (本章完)
------------

第14章 意不意外，惊不惊喜？

    时间转瞬即逝，眼看就到了月末。在这段时间里，有关腾云集团即将进行的首次封闭测试已经在网络上传的沸沸扬扬，毕竟是全世界首款神经连接的潜行游戏，几乎没怎么刻意宣传，声势就已经达到了鼎沸的程度。

    而这款游戏也在这短短的几天里闯入了人们的视线中，封测码的各种获取渠道都被海量的人流挤爆，几乎到了一码难求的地步，有人甚至发出了高额的悬赏金来求购封测码，但都是有价无市。

    根据游戏官方网站发布的消息，本次封闭测试的名额是5000人，封测时间一个月，下月一号正式开启测试。

    “叮咚！”

    这天下午当方休休还在浏览游戏官方网站的时候，屋外的门铃响了起来。

    “谁啊？这就来。”

    打开门，方休休发现是一个快递员。

    “您的快递，请签收下。”

    方休休瞄了眼快递员所指的快递，还是个大物件，可是自己可不记得有买这么个大东西呢。

    不过方休休还是选择签收了。

    “需要我帮您搬进去么？”快递员见方休休这幅弱不经风的样子，决定做做好事，帮帮这个无助的男人。

    “那就麻烦你了。”方休休也不客气，因为他确实搬不动。

    让快递员将包裹搬到自己的书房后，方休休便开始了自己的开包事业。

    打开包裹，里面是一个白色的游戏仓，印着一个鲜明的t字商标，这是腾云集团的标志。游戏仓边上有个凹槽，方休休看着觉得有点眼熟，但就是想不起来是什么，不过很明显，这个凹槽是用来放什么东西的。

    方休休想着晚上还要到德云楼聚会，就拿出手机想看下时间，可是在看到手机的时候，他不禁愣在那。

    “难道！”

    方休休快步来到游戏仓旁边，将手机对准凹槽放了进去，居然完全匹配。

    “呵呵，这也算是意料之外，情理之中吧。”方休休自语道。

    虽然很想弄清楚是怎么回事，不过的封闭测试要明天才正式开始，却也不急在一时。

    德云楼离方休休住的地方不算远，步行10分钟也就到了。

    呈现在方休休眼前的是一栋中式古风的酒楼，进入其中，给人一种仿佛穿越到古代的感觉，如果阿雪出现在这里的话，一定会很应景的，方休休心里想着。

    迎宾小姐是一副红色旗袍的古典美女造型。

    “公子，请问您有预定么？”

    “嗯，有的，我姓方。”

    “原来是方公子，您定的包间在2楼天字二号房间，请延楼梯上去左拐再左拐就到了。”

    “嗯，多谢。”

    方休休正想向楼梯走去，此时酒楼门口进来一个人吸引了方休休的注意。

    这是一名女子，梳着两条黑色马尾，一身黑色着装，身材高挑，虽然戴着副墨镜，却掩盖不了她那摄人心魄的魅力。

    方休休不禁多看了两眼，想着：这妞还挺正点，不过，不如自己家的阿雪好看。

    不过，方休休没想到的是，这位美女居然径直向自己加速走来，接着一只手搭在了自己的肩膀上。另一只手稍稍拉低了墨镜，露出一个只有方休休能看到的眼神，低声道：“意不意外，惊不惊喜？”

    有没有惊喜和意外，方休休不知道，他此刻已经被一阵莫名的羞愧包围，自己居然对着女装大佬多看了两眼，真是瞎呀。

    没错，来人正是万人迷方芳。

    两人就在迎宾小姐诧异的眼神中，勾肩搭背得走上了楼梯。

    来到天字二号包厢，里面已经坐了两个人，一个看一眼就知道是胖子，另一个看上去很是精壮带着一股肃杀之气，显然就是机枪了。

    “呦，二休，你旁边的不会就是你说的女朋友吧，怎么还带着墨镜那，该不会是你临时找的演员吧。”胖子调侃道。

    “胖子，这回估计你要输啊。”机枪道。

    “哼哼，二休，我就说这俩苦逼肯定认不出我，事实证明我是对的。”万人迷做了个胜利的手势然后摘下墨镜，“你们平时得有多压抑，一听有好吃的好喝的，来得比谁都准时。”

    “我勒个去，方芳？tmd，我刚刚居然可耻的硬了。”胖子满脸的不可置信。

    “我只是时间观念比较重，你们知道的。”机枪仿佛对万人迷的打扮完全没有意外的感觉。

    “说来也是被二休给误导了，看到二休和一个女人出现，还以为他真把女朋友给带来了，吓得胖子我都饿了。要是你方芳单独来，那还不是一眼戳穿你的真面目。”胖子说着还摸摸自己的肚皮，表达了自己饿了的意愿，“对了，二休你女朋友看样子是没来哦，是不是我就不用开直播啦，哈哈。”

    “胖子，我可没说我女朋友不来哦，只是会晚一点而已。”方休休说着，和万人迷找了位置坐下，并嘱咐服务员可以上菜了。

    “话说，胖子，你比上次又胖了呢，是你们寺庙的伙食太好了么？看来你的日子也不是很苦逼呀。”万人迷瞄了眼胖子越发圆滚的肚子，调侃道。

    “你知道个毛线，那寺庙里的菜，根本就吃不饱，每天我还要给自己偷偷忙活宵夜，否则第二天非得饿晕在床上。”胖子津津有味得和大家讲起了自己在寺庙里的生活。胖子所在的寺庙叫普陀寺，也算是比较有名的寺院，他师傅法号苦灯，在寺庙里地位算比较高的，只是喜欢云游，所以在寺里没有实职。胖子是他唯一的弟子，算是衣钵传人，需要继承他苦字一脉，所以取法号苦戒。按理说，胖子应该和他师傅一起外出云游，只是苦灯大师觉得，胖子的修行还不够，所以先让胖子在寺庙里修行一段时间，待机缘到来，再下山入世修行。

    所谓师傅在和不在，那出现在寺庙僧人眼里的胖子俨然是两个完全不同的胖子。

    苦灯在的时候，胖子表现算是一个规矩的胖子，不会太出格，苦灯一出去云游，胖子就变成了没有规矩的胖子，什么清规戒律统统都拜拜。这不，最近苦灯大师又外出云游去了，胖子这才耐不住口腹之欲，出来享享福。

    “那机枪你呢，特种部队不是不能随意离队的么？”听完胖子的事迹，方休休转头问机枪。

    (本章完)
------------

第15章 阿雪主人，你很在意休大人呢

    “最近刚好在h市执行完一个任务，什么任务我就不说了，现在刚好有几天假期。”机枪说话不像胖子那样嘀嘀咕咕一大堆，他喜欢言简意骇，直入主题。因为有保密协议，机枪也不会对他们说有关于自己部队的事情，方休休等人也知道，这对他们是一种变相的保护。

    “我，你们就别问了，刚好最近在h市有个广告代言，今天刚结束工作，衣服都没换就来了。”万人迷主动坦白。万人迷可以说是人如其名，深受千万粉丝宠爱，明明是个纯爷们，却因为惊人的美貌而走红，粉丝团的男女比例也异常协调，拍戏拍电视剧反窜女一号什么的都是家常便饭，广告代言接的还都是女性用品为主。

    “您好，打扰一下。”这时，酒楼的服务员进来上菜。菜是胖子刚来的时候就点好了的。（因为这不是美食番，所以，此处省略5000字对桌上美食的描述。）

    “胖子，你就不能吃慢点？”

    此时，如果服务员进来肯定会被眼前的一幕惊呆。

    一个扎着双马尾的黑衣少女正一脚踩着凳子，一脚迈上桌子在和一个胖子抢吃的，旁边两个人默默的吃着眼前的食物，生怕被那两人的战斗波及。简单说，为了美味，这帮人真是拼了。

    “哼，万人迷，桌上吃的多的是，你没必要总盯着我一个胖子吧。”胖子一只手和万人迷争夺着美味的所有权，另一只手则极速得往嘴里扒拉着战利品。

    “机枪，你怎么不吃了？”方休休看着机枪已经放下了筷子。

    “吃饱了。”机枪摸了摸有些鼓起的肚皮道。

    方休休有些吃惊，这就吃饱了？才开始10分钟呢。

    机枪貌似看出方休休的疑惑，解释道：“部队里养成习惯了，吃饭都是花最短的时间补充尽量多的能量，所以吃东西的效率自然而然就提高了。”说完，机枪还特意指了指自己前面堆成小山形状的食物残渣，然后拿起杯子自顾自喝起酒来。

    方休休又转头看向还在争抢的两人，发现他们抢归抢，吃的一样没落下，感情就自己是吃得最慢的一个。

    这一幕幕又让方休休想起他们在孤儿院的日子，那时候，他们吃饭也是这么闹腾，争来抢去，好不热闹。

    可惜天下无不散之筵席，现在他们都长大了，有了各自的事情，今后多半也是聚少离多。

    但是，唯有他们间的兄弟情谊是无法被时间斩断的，这一点，方休休无比确信。

    “二休，发什么愣啊？吃噎住了？”胖子瞧见方休休呆在那里也不吃东西，有些奇怪道。

    “没事，就是想起了以前在孤儿院里的日子，还真有些怀念。”

    “那倒是，不过，话说回来，那个时候就经常看到你在玩一个手游，叫什么来着？”胖子努力想要回想起什么。

    “七煞王座。”机枪提醒道。

    “对对，就是七煞王座，我最近还收到个邀请函呢，就是关于七煞王座的游戏测试邀请。我说怎么这名字这么耳熟呢。”胖子一遍说着，一遍往嘴里塞吃的。

    “你也收到邀请了？”方休休有些惊讶，这有些太巧了吧，据说这次测试才总共5000个名额呢。

    “事实上，我也有收到呢。”万人迷道。

    “meet too。”机枪道。

    “这是什么情况？”方休休有些懵了，胖子一个算巧合的话，那么他们四人同时收到邀请就不是巧合了。

    “会是巧合么？”胖子问道。

    “相较于巧合，我觉得人为操作的可能性更大一点。”万人迷道。

    万人迷是四人中智囊一般的存在，以前就数他出的馊主意多，所以大家对于万人迷的推理还是很信服的。

    “我也是这么认为的，而且应该是腾云集团内部的什么人在运作这件事情，只是有些惊讶，居然连你们都收到了邀请。”方休休说出了自己的推断和疑问

    “是腾云集团在运作这点应该是毫无疑问的，”万人迷接着道，“腾云集团作为z国的商业霸主，它完全有这个实力去布局这样一件事情，而二休你也许从进入孤儿院的那刻起，就已经落入腾云集团的棋局之上了，至于我们，可能只是以前在孤儿院的时候经常看你玩这个游戏才会受到邀请也说不定呢。”

    “这样解释倒也说得通。”方休休点点头，认同道。

    “我们现在想这些都于事无补，毕竟在腾云集团面前，我们都太过渺小了。既然我们都被邀请参加这次的测试，那我们就好好玩一把，以前我们可都是屁颠屁颠得跟在二休你身后，看你玩游戏的，现在我们终于有机会并肩作战了，我觉得这是一件好事呀。“胖子很有乐观主义精神的说道。

    “我最近没任务，可以玩玩。”机枪道。

    “我可以考虑把档期都排到白天，晚上陪你们玩。”万人迷略作思索后道。

    于是，四人便约定好，明天一起在游戏里见面。

    “我去趟厕所先。”

    “二休，你不会是要尿遁吧？”

    “滚！”

    海岸边，阿雪漫步在沙滩上，卢比屁颠屁颠的跟在旁边。

    “阿雪主人，今天你怎么不修炼了？”卢比有些好奇，那个可恶的金猴子不在的时候，阿雪通常都会选择在小木屋修炼，今天怎么出来散步了呢？

    “卢比，你说休会去哪里了呢，经常消失一段时间，也没说去哪里。”阿雪其实心里一直有这样的疑惑，这个秘境说来也不算大，自己的感知是完全可以覆盖到的，却没有发现休的任何气息，不知道他是不是离开了这个秘境。

    “阿雪主人，你很在意休大人呢。”卢比仿佛看穿了一切的口吻道。

    “卢比，你别乱说，我只是很……很感谢休而已。”阿雪仿佛被卢比说中了心事，赶忙解释道。

    “阿雪主人，你别忙着解释，卢比俺可是什么都懂的呦，从阿雪主人看休大人的眼神里，俺就已经看穿一切了。阿雪主人，换成俺是你的话，肯定要把自己的心里话让休大人知道的呦。”卢比怂恿着道，在他心里已经清楚得认识到那个金猴子在阿雪心里的地位，如果自己能想办法让阿雪达成心愿，也许阿雪一高兴，就把自己脖子上的项圈给解开了呢，哼哼，卢比都开始佩服自己的机智了。

    “可是。”阿雪有些迟疑，自己还没有拒绝那个人，怎么可以和休表白呢。

    “阿雪主人，没什么可是的，爱情不就该是奋不顾身的嘛。”卢比兴奋的就像他自己懂什么是谈恋爱一样。

    “是呢，我确实应该下定决心了。”阿雪想着，是该要去找那个方休休说清楚了。

    (本章完)
------------

第16章 他刚才叫你二休？

    阿雪正想着要去找方休休，身边就是一阵白光，果然，只要自己想着要见那个人，自己就可以离开这个秘境。

    白光消散后，阿雪果然见到了方休休，只是此时，他正背对着阿雪，前方传来“嘘嘘”的流水声，紧接着就看到方休休一阵哆嗦。

    方休休上完厕所，转身正准备提裤子拉链，就看到阿雪呆呆得看着自己。

    此时，两人都愣在了那里将近有3秒钟的时间，却仿佛过了很久很久。

    “阿雪，你怎么来了？”方休休有些手忙脚乱得拉上拉链。

    “我……我有话想对你说。”阿雪感觉自己的脸有些红，却不知道为什么会脸红，说话都有些不利索了。

    “有话我们出去再说吧，这里有些不方便呢。”方休休从刚才的窘态回复过来，觉得两人就这样若无其事的在男厕所聊天有些不妥，所以拉着阿雪赶紧出了男厕所，中间还碰到几个男的进厕所，看到阿雪还一个劲的吹口哨，都被方休休狠狠得瞪了回去。

    “阿雪，我们去我订的包厢说吧，正好介绍几个朋友给你认识。”方休休想着，合该今天胖子倒霉，可不是哥们想整你啊，哈哈。

    “嗯。”阿雪点头，跟着方休休来到包厢。

    三个正在举杯要畅饮的男人看到方休休去趟厕所回来身边多出了个女孩，举到半空的酒杯都停在了那里，仿佛时间都静止了一般，三双眼睛同时瞪大盯着阿雪。

    “噼里啪啦”三个杯子同时掉落在地上，碎成了渣渣，也同时将三人的理智拉回了现实。

    “二休，你上次厕所怎么就带回来个妹子，仔细看，和你上次发的照片还真像呢，哪里雇来的？”胖子貌似还抱有那么一丝幻想。

    “胖子你是不是酒喝多了，这不就是照片上那个女孩么，这下有好戏看了。”万人迷打碎了胖子的最后一丝幻想。

    “坐等胖子直播。”机枪道。

    阿雪没有理会三人对自己的打量，只是很在意开头胖子对方休休的称呼，他为什么会叫他二休呢？和休是同一个名字呢，难道是巧合？

    “他刚才叫你二休？”阿雪一面看着方休休，一手指着胖子问，神情有些严肃。

    “哈哈，姑娘，方休休没告诉你么？他小时候有个外号就叫二休，我们是从小叫惯了，所以一直这么叫的。”胖子解释道，“二休，你也给咱介绍介绍，这姑娘你是咋拐到手的？”

    “她叫阿雪，是我女朋友。”方休休介绍道。

    “大家好。”阿雪礼貌得和众人问好。

    “这个最胖的，叫他胖子就好，那个双马尾叫万人迷，还有那个一脸严肃的叫机枪。”方休休向阿雪一一介绍。

    “阿雪，你这身衣服可真漂亮，你该不会是我同行吧？”万人迷问道。

    “同行？”阿雪有些疑惑，转头向方休休求助。

    “万人迷是明星，他刚才问你是不是和他一样，也是明星。”方休休解释道，阿雪显然是那种缺乏现世经验的土著修仙者，对明星估计根本没概念。

    “明星？我不是明星，我是修仙者。”阿雪耿直得说出了自己的职业。

    “修仙者？难怪，气质就是与众不同。”万人迷点点头。

    “阿雪居然是修仙者，二休，你这是踩了一辈子狗x，才有这种狗x运吧。”胖子惊讶得差点跳起来。

    机枪没有说话，只是对着方休休竖起了大拇指，一副我很看好你的表情。

    ‘喂喂，你们是什么情况，修仙者这样的设定，你们怎么想也没想就接受了呢，就不能表现出一点点的无法置信么？’方休休在心里呐喊着，这帮人，神经未免也太大条了。

    “咳咳，你们对修仙者为什么一点都不惊讶？”方休休还是问出了自己的疑惑。

    “二休，这就是有师傅的好处啊，你看我好歹也算是佛门子弟，属于佛修体系，师傅自然是跟我说起过有关修仙者的事情啦。眼前出现个修仙者并没有什么好奇怪的，我在普陀寺早就见过了呢。”胖子笑着说道。

    方休休在心里腹诽，你一个手上拿着猪蹄，嘴里含着烈酒的胖子，好意思暴露自己是佛门子弟的事实？还佛修？要脸不！

    方休休有转头看向万人迷，意思是，你怎么解释？

    万人迷白了眼方休休，搞得方休休一身的鸡皮疙瘩，”这有什么好奇怪的，我在演艺圈人缘可是不错的呢，有好几个热衷于演艺事业的修仙者朋友也没什么值得奇怪的呀。“

    方休休有些无语的看了看万人迷然后转头看向机枪。

    “国家机密。”机枪只用简单的四个字回复。

    “好吧，感情就我一个是井底之蛙呢。”方休休有些自嘲道，“不过，胖子，你可别忘记了赌约。”

    胖子本来还在乐呢，听到赌约，差点脸都绿了。

    “方休休，你们在说什么，什么赌约？”阿雪有些好奇得问。

    “没，没什么，阿雪不用在意。”方休休连忙糊弄过去。

    “说起来，胖子的普陀寺我倒是也略知一二，貌似是佛门的秘境所在呢。”阿雪看了看胖子，若有所思道，“只是，据说佛门崇尚苦修，很少有胖子这种体型的呢。”

    “哈哈哈哈~~~”一向表情严肃的机枪，此时突然捧腹大笑起来，其他人的注意力纷纷被机枪吸引。

    机枪见氛围不对，勉强停住笑声，看着对自己行注目礼的四人，有些尴尬。

    “你们干嘛都看着我？”机枪有些弱弱得问，跟原先沉默寡言的风格形成了鲜明的对比。

    “嘿嘿，机枪，没想到你是这样的人。”胖子坏笑着说道。

    “确实没想到。”万人迷附和道。

    “同楼上。”方休休1。

    “好了好了，我承认，刚才一时没忍住。实在是阿雪姑娘太有幽默感了。”

    “啊，幽默感什么的，人家才没有啦。”阿雪傲娇得说道。

    “机枪，你别故意扯开话题，坦白吧，平时那副面瘫脸是不是你的伪装？”胖子得理不饶人，谁叫机枪刚才笑那么欢呢，“我就奇怪，小时候你不是这样的，去了部队几年就和变了个人一样，原来是学了新技能了。”

    (本章完)
------------

第17章 你确定，你能拦得住我？

    “随你怎么想。”机枪此时又恢复了原来一贯的面瘫模式。

    “嘿，你怎么又擅自切换模式了？”胖子有些无语的看着机枪，这货，也忒能装了。

    “我记得有次胖子和师傅苦灯下山，路过一座独木桥，有位年轻美妇被困在独木桥上进退两难，于是还没等胖子请示，苦灯就过去将那名美妇背到了对岸，胖子就奇怪，问苦灯‘师傅，您平时什么累活都让我来做，今天怎么自己亲自上了？是不是师傅你破了色戒呢？’苦灯有些气不打一处来‘你那么胖，刚上去估计桥就断喽！’”万人迷冷不丁冒出一个笑话。

    “哈哈哈哈哈~~~~。”刚摆出一副面瘫脸的机枪此时又是一阵捧腹大笑。

    “万人迷，你怎么知道我和师傅的事情的，我不记得对你说起过啊？”胖子一脸懵逼得看着万人迷。

    “我貌似发现了什么。”万人迷暗笑着说道。

    “是不是机枪的笑点降低了很多，感觉一个冷笑话就能让他破功了。”方休休推测道。

    “准确来说，应该是机枪对关于胖子的冷笑话毫无免疫力吧。”万人迷补充道。

    “休休，你的几个朋友都挺有意思的。”阿雪突然觉得眼前的这几个人比自己以前遇到的那些人要好玩多了。

    “我警告你们哦，不许再说跟胖子有关的冷笑话。”机枪色厉内荏得警告道。

    看到机枪这样的窘态，其他人都会心得笑了。

    阿雪的修仙者身份反而让她很快的融入了这个奇葩的小团体之中，阿雪还向他们科普了很多修仙者的知识，让他们对这个神秘的特殊群体有了进一步的了解。

    “时间有点晚了，我们今天就先到这吧，明天我还要赶个通告呢。”万人迷算是在场的少数还清醒着的，为此次的月末聚会划下了休止符。

    “那……好吧，咱们今天就……就先到这里，我……我也要先回……回去了。”胖子摇摇晃晃得站起身来，浑身的肥肉一晃一晃的。

    “我也回了。”机枪身形略有些不稳，不过说话还是利索的。

    方休休还算是清醒的，带着阿雪和众人告别后就出了德云楼往家里走。

    “阿雪，你不是有话要对我说么？”走到半路，方休休突然想起来。

    阿雪被方休休问得一愣，有些猝不及防。怎么办呢？自己应该是要拒绝他的呀，只是如果他和二休是同一个人怎么办呢？虽然他俩看着差距很大，但是自己就是无法排出他俩是同一个人的这种可能性。

    “阿雪，怎么了，不好意思说么？没事，想说什么只管说就好。”方休休见阿雪愣在那里以为阿雪脸皮薄，不好意思呢。

    此时，阿雪的脑海中突然有个声音传来“语言枷锁暂时解除！”。语言枷锁？莫非这就是自己中的妖术？现在暂时解除了？这应该算是一个千载难逢的机会吧，阿雪心里这样想着。

    “方休休，说之前我想先弄清楚一点，希望你能如实回答我。”阿雪神情严肃得看着方休休。

    “阿雪，你只管问就是了，我一定如实回答你。”方休休虽然觉得阿雪的表情有些过于严肃了，让人有丝丝疏远的感觉，不过他并没有多想。

    “我在一个秘境里遇到一个人，他叫……”

    阿雪话刚到一半，发现身边突然出现了一个巨大的身躯。

    “阿雪，怎么不接着说了？”方休休有些疑惑得看着说到一半卡壳的阿雪，他发现阿雪的神情有些怪异。

    不过，阿雪并没有回答方休休的话，只是转头看向出现在身旁的巨大身躯。

    “怎么感觉有点冷呢？这会儿可是夏天呢。”方休休顺着阿雪的视线看，终于看到那个立在自己身旁的巨大身躯，正对着自己的方向哈气呢。

    “我勒个去，什么鬼。”方休休被这巨大的身躯吓了一跳，特别是他那犀利的眼神，在深夜里显得分外犀利。

    巨大的身躯从阴影里一步一步来到两人身前，在路灯的映衬下，方休休终于看清了来人的面貌。

    此人身高2米有余，浑身长着结实的肌肉，给人一种充满力量的狂野感，头上是一头爆炸似的白发，配上如猛兽般犀利的眼神，已经非常直白得向方休休宣布，他不是普通银。

    “你是谁，想要做什么？”方休休假装硬气得问眼前的壮汉。

    壮汉没有理会方休休的问话，只是转头将视线对准阿雪。

    想要对阿雪不利，方休休本能得挡在阿雪面前，虽然他知道阿雪很强，但是，他的直觉告诉他，这个男人比阿雪，只强不弱。

    “不许你伤害阿雪。”方休休向着壮汉大吼道。

    “休休，你先让开，放心吧，我不会有事的。”阿雪有些哭笑不得的看着挡在自己面前的方休休，这样的方休休她还是第一次见呢，上次那个姓陈的过来，他可是直接躲自己身后去了呢，没想到今天居然会挡在自己面前。

    “阿雪，我不会让开的，我直觉告诉我，这人超级强的，你估计也不是对手，我在这里拦住他，你乘机先逃走。”方休休大义凛然的说道。

    “你确定，你能拦得住我？”壮汉眼神冰冷得看着方休休。

    “拦不住也要拦，除非你从我的尸体上踏过去。”电视剧里的台词都是这么演的，所以方休休也是很顺溜的就说了出来。

    “你还是先在一边凉快凉快吧。”壮汉一只手就将方休休提了起来顺势丢到一边，然后走上前一把将阿雪拦在怀里，来了个结实的熊抱。

    “阿雪宝贝，可让爹担心死了。”壮汉说得都哭了，眼泪鼻涕都下来了，刚流到一半又被自己身上的寒气给冻住了，这场面看的方休休无比尴尬。

    “爹。”阿雪在壮汉怀里弱弱得喊了声。

    爹？眼前莫非是自己未来的岳父大人？方休休在脑海中yy着。

    “爹，好了，不许哭鼻子了，你看我这不是好好的么？”阿雪安慰道。

    (本章完)
------------

第18章 小子，你可知道煞灵？

    帝狮白玄，昆仑之主，长久以来，在修真界，他都是需要被人仰望的存在。

    很难让人相信，有朝一日，会有这样一幕出现在这个男人身上，那个正抱着自己女儿一把鼻涕一把泪还流到脸上冻成冰渣的男人。

    这是个无可救药的女儿控啊，方休休给帝狮白玄打上了这样一个标签。

    “好啦好啦，爹，我这不是好好的么？”阿雪很娴熟得安慰着自己的父亲。

    “乖女儿，你不知道爹有多担心你，你怎么一声不响就跑出来渡劫了，这要是出了什么意外，你让你爹和娘怎么办啊，谁来给我们养老送终哟？”帝狮白玄哭的更伤心了。

    “爹，你再这样，女儿要不高兴了哦。”阿雪假装严厉的道。

    “好了，爹爹这也是一时激动，阿雪宝贝，你可别生爹的气。”帝狮白玄只一瞬间，就将情绪调整了过来，“小子，你怎么还在这？”

    “岳父大人，你好，我是阿雪的……”方休休刚想给自己来个自我介绍。

    白玄向方休休摆了摆手，打断了他的自我介绍，“你是谁都无所谓，只是我不记得什么时候成了你的岳父大人，你最好可以马上从我的面前消失。”

    白玄的话让方休休有些尴尬，不过他并没有因此离开，只是用不服输的眼神回敬白玄的轻蔑。

    “爹！方休休他是我男朋友！”阿雪不知道自己是怎么了，只是她不愿意父亲用这样的态度对待方休休。

    听到阿雪的话，方休休心里一阵感动。

    “阿雪宝贝，这小子太弱了，怎么能做你男朋友，爹不是已经给你说了一门亲事了么？”白玄有些讨好一样的对阿雪说道。

    “爹，这门亲事我不同意，而且我已经是休的人了。”阿雪有些固执的对白玄说道。

    “什么！你小子，居然敢对我宝贝女儿做出那样的事情？”

    看到白玄的眼神，方休休感觉自己就像已经死了10次一样，要凉了么？

    “爹！你还要女儿说多少次，你不可以伤害他！”阿雪说着，护在方休休身前。仿佛之前的情景重演，只是角色互换了一下。

    “好吧好吧，阿雪宝贝，这件事，咱们先不提。你放心，我不会伤害这个小子的，只是，爹有些话需要跟他交代一下。”白玄举起双手做投降状。

    “你保证？”阿雪用怀疑的口吻问。

    “我保证！”白玄神情认真得对阿雪说道，“你知道的，爹从来没对你食言过，对吧？”

    “好吧，你可以问了。”阿雪终于还是同意了，某种意义上来说，将对方休休和她自己命运起着关键作用的一场对话。

    “冰牢！”白玄说着，随手一挥将自己和方休休笼罩在一座封闭式的冰牢之中。

    阿雪看着父亲故意将自己排除在外有些疑惑，可是她相信自己的父亲是不会食言去伤害方休休的。

    “岳父大人，您……”方休休刚要表达自己的不解和疑惑。

    “小子，你可以叫我帝狮或者白玄，至于岳父这个称呼，你还不配。”白玄冷冷得道。

    “白前辈，我可以这么称呼您么？”

    “哼，可以。”

    “晚辈方休休，不知道，白前辈对晚辈有何指教？”

    “小子，你可知道煞灵？”

    “白前辈，晚辈不曾听过，不知煞灵为何物，还请前辈赐教。”

    “那煞主呢，别告诉我你不知道？”

    “这晚辈倒是确实听说过，只是那是在一个游戏里，而且晚辈对煞主也不是特别了解。”

    “想来你知道的也有限，那么我接下来说的话，你给我仔细听好了，你一直带着的手机全名叫蔚蓝煞令，这是你成为蔚蓝煞主的前提条件，它有两个作用，第一就是对你进行煞主的引导，第二就是可以通过契约灵体为你召唤煞灵。只有当你成功召唤煞灵以后，才会对你开放煞主的试炼使你成为煞主。这些话本来还轮不到我说，只是受人所托。”

    “白前辈，请问，您是受何人所托？”方休休急切得问。

    “现在的你还没资格知道，因为你太弱了。那么现在，我再来问你，你可知道煞灵？”

    “白前辈，您所说的煞灵，莫非就是阿雪？”方休休猜测道。

    白玄没有肯定方休休的猜测，只是幽幽得说道：“那一日，阿雪趁我们不注意，偷偷溜出来渡劫，当我发现的时候，阿雪已经到了渡劫的最后关头，阿雪体质特殊，凭她当时的积累，这最后一道雷劫她挡不住，正当我要出手相助的时候，阿雪在最后一道雷劫下消失了。当时，我还不知道阿雪发生了什么，只是在看到阿雪出现在你身边后，我已经明白，阿雪被你用蔚蓝煞令先一步召唤，成为了煞灵。如果可以的话，我是应该感谢你的，因为如果没有你的话，就算我当时出手，可能也来不及了。但是，阿雪也从此和你绑在了一起。这点是我所不能允许的，因为你还太弱了，弱到连尘埃都算不上。”

    “白前辈，虽然在您眼里，我或许弱得连尘埃都算不上，但是，阿雪已经答应成为我的女朋友，我就一定会用我的生命去保护好她，这点您可以放心。”方休休态度坚定得说道。

    “哼，你以为阿雪对你说的话都是她的真实所想？”白玄无视方休休的保证，轻蔑得反问道。

    “白前辈，此话何意？”方休休被白玄问得有些心里发慌。

    “何意？哼，那我就来说说煞灵的两个特性，然后你就会明白了。第一，煞灵不会违背煞主的意愿，举例来说，如果你心里想着要让阿雪成为你的女朋友，那么她就不会拒绝你；第二，煞灵必须保护煞主的生命安全，所以，阿雪刚才对你的维护只是出于煞灵的本能。这样说，你明白了么？”白玄面无表情得对方休休解释道。

    方休休听到白玄的话，整个人愣在了那里，原来自己和阿雪的关系一直以来只是煞主和煞灵的关系？阿雪答应成为自己的女朋友只是自己的一厢情愿？在陈忆诚面前，阿雪对自己的保护只是出于煞灵的本能？

    (本章完)
------------

第19章 谢谢你愿意等我

    白玄见方休休愣在那里，知道他已经听明白自己的话，于是道：“小子，你与阿雪这层煞主和煞灵的关系我一时还无法解除，所以我需要你明白，今后你和阿雪只会有煞主和煞灵这层关系，你不要有其他的非分之想，我这样说，你可明白？”

    听到白玄的话，方休休浑身一阵颤抖，只是眼神却出奇的坚定：“白前辈的话，晚辈听明白了……”

    “明白就好。”白玄伸手，准备收起冰牢来结束这次毫无营养的对话。

    “但是，我不接受！”这后半句话，方休休近乎是吼出来的。

    白玄顿在了那里，第一次正视眼前的这个小子，虽然实力弱得可怜，但是这份骨气还算有些可取，“我的女儿，不是什么人都配的上的，这点，你要清楚。”

    “晚辈明白，据说白前辈的理想女婿是叫陈忆诚，如果晚辈战胜了他，是否就表示，晚辈可以配得上阿雪了呢？”方休休问道。

    “你说的陈家的小子，确实是我比较中意的一个，看来你们已经见过了，那你应该知道你与他的差距，这样你还有信心战胜他？”

    “不是有信心，只是晚辈必须战胜他！”

    “哈哈哈哈哈，好一个必须战胜他，那你就先在那个游戏世界里战胜陈小子再说吧，据说那小子也会参加这次的测试呢。”

    只见白玄大笑着将冰牢收起，出现在两人眼前的，是焦急等待得阿雪。

    “爹，你都和休休说什么了？”

    “哈哈，阿雪宝贝，爹只是告诉那小子，可别打我女儿坏注意。”白玄开玩笑似的道。

    “哼，休休能对女儿打什么坏注意，爹你瞎说。”

    “好了，乖女儿，既然你没事，那爹也该回去和你娘复命喽。”

    “爹，你这就走啦？”

    “怎么，舍不得爹走啊？”

    “怎么会？爹，你走好，女儿就不送你了，代我向娘亲报平安哦”

    正准备返程的白玄听到女儿的话后，身体微不可查的一个踉跄。

    看到白玄离开后，方休休莫名得松了口气，白前辈给他的压力不是一般得大。

    “阿雪。”方休休轻声唤着。

    “休休，怎么啦？”阿雪有些奇怪，她发现方休休的眼神此刻莫名得有些认真，看着这样的眼神，阿雪觉得自己的心跳都有些加快了，怎么会呢？自己可是仙级的修仙者，道心这么容易就动摇了？

    “阿雪，答应我，从今以后，绝对不要因为我而违背你自己的意愿好吗？这是我最优先级的意愿。”方休休郑重得说道。

    “好。”阿雪回答完后，在阿雪脑海中有个声音响起“语言枷锁永久解除！”

    “休休，我有些话要对你说。”

    “嗯，阿雪你只管说，我听着。”

    “休休，之前我答应做你女朋友其实……”

    “阿雪，那其实不是你自己的本意对吧。”

    “嗯，你知道了？”

    “用膝盖想我也知道，那不可能是你的本意，毕竟我们那时候才刚见了一面，你怎么可能会答应做我的女朋友，是我太一厢情愿了。“

    “休休，对不起。”

    “阿雪，你不需要说对不起，应该说对不起的人是我，让你说那些违背自己本意的话，是我的错。但是，阿雪，我想让你知道，我一定会努力让你心甘情愿的答应做我的女朋友的！”

    “我……我会等着的。”

    “谢谢你，阿雪，谢谢你愿意等我。”

    昆仑山巅，一个白发身影突兀的出现在这里，正是帝狮白玄。

    “见到雪儿了？”一名宫装美妇出现在白玄身边，模样与阿雪有六七分相似，只是较阿雪多了几分成熟韵味，她是阿雪的母亲，帝狐青焱。

    “见到了。”白玄看着远处的群山，简练的回答。

    “那怎么不把雪儿带回来？”青焱追问道。

    “暂时还带不回来。”白玄依然是那个超然脱俗的姿势。

    “发生什么事了？”青焱有些担心得问。

    “阿雪成了这一届的煞灵。”白玄幽幽得说道。

    “什么？当初你是怎么答应我的？你怎么能让这种事情发生？”青焱一把拧住白玄的耳朵。

    “啊呀！疼！疼！”白玄双手捂着耳朵，完全没有了刚才那超然脱俗的气质，“我发现的时候已经来不急阻止了，夫人你轻点啊。”

    “哼，我看你是巴不得事情走向这一步吧。”青焱就是不放手。

    “焱焱，你把我白玄当什么人了，阿雪可是我们的女儿，我怎么可能会有这样的想法？”白玄这是耳朵在人手，不得不低头啊。

    “你敢说你没有，别以为我不知道当初你们这几个人都策划了些什么！什么出手来不及，不过是你自我安慰的借口罢了！”青焱放手前又狠狠得拧了一下白玄的耳朵，疼得白玄一脸委屈。

    镜头回到方休休和阿雪身上。

    回家的路上，二人都没有说话，阿雪只是默默的跟着方休休，这算是两人少有的默契吧。

    回家的路并不长，两人却走了很久很久。到了家门口的时候，阿雪停住了脚步。

    “休。”阿雪轻声唤道。

    “阿雪，怎么了？”方休休很自然的回头答应。

    “休，你果然就是我在秘境里见到的休吧！”阿雪笃定道。

    “阿雪，既然你已经猜到了，我也就没什么好隐瞒的了，我确实就是你口中的休。”方休休干脆的承认了，毕竟也没什么好隐瞒的，当初也只是觉得有点好玩才故意如此的。

    “为什么你和秘境里的样子不一样？是易容了么？”阿雪问出了自己的疑惑。

    “易容？姑且也可以这么说吧，准确的说那是我在游戏也就是你说的秘境里创建的一个人物。”

    “游戏？”

    “对，我买给你的手机你应该熟悉得差不多了，里面有些很有意思的软件我们称之为游戏。”

    “原来如此，你的手机其实就像是那个秘境的入口，可以这样理解么？”

    “嗯，这样理解也完全没有问题。”

    “那我要回到那个秘境的话，就需要你打开那个入口喽？”

    “貌似，是的。阿雪你想回秘境里去了么？”

    “不是，我只是有些想明白了，当初我渡劫失败，应该是你打开了秘境入口让我进入其中，我才得救的吧。”

    “也可以这么理解吧，当初我也都是碰巧的，可能这就是我们之间的缘分吧。”

    “缘分？也许吧。”阿雪低声呢喃着。

    (本章完)
------------

第20章 封闭测试开始

    次日晚上八点，是首次封闭测试的时间，方休休已经提前躺进了游戏仓中。

    loading------

    方休休眼前出现游戏开始加载的字样，身边的环境也随之变化，不再是那种躺在游戏仓内的感觉，而是整个人像似被浸在了一个充满液体的直立液体仓中，却又能自由呼吸活动的感觉。

    这就是潜行游戏的感觉么？就像是自己的灵魂离开了自己身体，进入了另一个容器。

    加载结束后，首先出现在方休休眼前的是游戏的知情同意书，如果是普通的网络游戏，对于这页知情同意书，方休休是懒得去看的，无非就是那些东西，不过这个可是全球首个潜行游戏，方休休姑且还是认真得看了下来。

    除了一些常识性的条款可以直接忽略外，最重要的几点都是关于潜行系统的，首先在游戏启动后，人的身体会进入深度睡眠状态，意识通过神经媒介进入游戏中，游戏内的时间流速与现实的时间流速不同，大概在10：1的水平。这和人做梦会比较相似，梦境里以为过了很久，现实中也不过是睡了几个小时罢了。也正因为如此，游戏设有防沉迷系统，这和普通的防沉迷系统不同，的防沉迷系统是为了防止玩家混淆游戏和现实的时间而设置的，玩家可以在正式进入游戏前设定自己的觉醒时间，也就是登出游戏的时间，这样在到达预定时间后，游戏会提醒玩家登出游戏。

    同时游戏也提醒玩家，潜行游戏虽然和睡眠相似，但是并不完全等同于睡眠，所以无法完全取代自然睡眠，在游戏之余还要保持适当的自然睡眠。

    看完知情同意书后，方休休选择了同意，然后便顺利的进入到了角色界面。

    在还空空如也的角色界面，系统弹出了这样的提示。

    外部数据？莫非是我装在那里的手机？

    方休休选择了

    loading------

    在加载了一会儿后，只见自己在手机端建立的角色二休被传送进了游戏的角色界面。

    这个未知数据？难道指的是阿雪？

    方休休有些惊讶，不知道是游戏系统太强大，还是自己的手机太强大，居然这样都可以继承，果然不负蔚蓝煞令之名。

    方休休用意识开启自己的角色数据：

    角色名：二休

    角色等级：lv1

    特殊属性：蔚蓝煞主

    职业：大剑士（剑帝）

    副职业：武斗家（斗帝）

    力量：10

    精神：10

    韧性：10

    这姑且算是自己这个玩了十几年的老玩家的一点福利了吧。角色强度之前说过是一个熟练度和k值结合的东西，而k值是职业强度进阶的关键。获得k值需要和特定强度的守护者进行升级战，考验玩家对职业的理解和运用。所以，角色强度更多的是体现玩家能力层面的东西，而非数据。方休休既然能升级到帝级，其本身自然拥有与之相匹配的能力，所以这点继承过来，不过是省去了方休休重新去参加升级战的时间罢了。

    “是！”

    loading------

    阿雪此刻正在二休的小木屋中，拿着方休休送她的手机在那里体会游戏的本质。

    “哼哼，这游戏还挺有意思的，居然可以种植物来打僵尸，就是攻击力弱了点，僵尸居然是喜欢吃脑子的么？书上怎么介绍说僵尸喜欢吃糯米和黑驴蹄呢？不管了，先打死在说，不然脑子被吃掉了就麻烦了。”

    一阵白光吸引了阿雪的注意力。

    当方休休再次睁开眼睛的时候，发现自己眼前的景象有点眼熟（之前方休休在手机上玩的时候，小木屋的图像都是平面图，这次是身临其境，一时没反应过来。），一名白衣少女正盘腿坐在床上，手上玩着手机，眼睛则愣愣的看着方休休，两颊绯红。

    “啪嗒！”阿雪手机掉在床上，打破了此时的宁静。

    “啊~~~~”阿雪突然闭着眼睛指着方休休喊道，“休，大，好大！”

    “阿雪，什么好大？”方休休被阿雪的反应弄得摸不着头脑。

    “休，你好大！而且，你为什么没穿衣服？”

    前半句方休休没听懂，后半句他懂了。因为装备无法继承的缘故，方休休现在是新手形态，连新手装备都还没穿起来，简单说，休现在是果体的。也难怪阿雪要捂住眼睛了，只是阿雪为什么要喊好大呢？难道自己给人物某部位的造型有些夸张了？

    方休休来不及细想，拉起床单就裹在了自己的身上，然后他就明白阿雪前面半句话是什么意思了。

    原来不是方休休变大了，而是阿雪的体型变小了，小到只有茶杯那么大了。

    方休休又看了下阿雪的数据：

    未知数据？：lv1

    能力解锁条件：lv100

    自己好不容易将阿雪喂到满级，居然都无法继承过来，只能从头开始升级了。

    “阿雪，好了，可以睁开眼睛了。”方休休裹着床单，把阿雪单手提起，坐在自己的肩膀上。

    阿雪慢慢将挡住眼睛的手移开，转头就看到方休休巨大的面孔，“大，好大~”

    “阿雪，不是我好大，是你变小了。”方休休有些哭笑不得的看着这样迷你的阿雪在自己的肩膀上大呼小叫。

    “啊，怎么会？”阿雪难以置信得看着自己这副迷你的身形，“休，怎么会这样？”

    “可能之前给你传功提高实力只是暂时的，时间到了你的实力就自动跌回到原来的水平也说不定呢。”

    “那怎么办？”

    “这里是游戏世界，或许可以尝试着重新修炼回来吧。”方休休建议道。

    “真的么？”

    “嗯，我的实力也需要重新修炼才行，到时候我带着你就好。”

    “嗯，好哒。”

    屋外有人在敲门。

    方休休把门打开后发现是王小锤（村里的一个npc）。

    “有什么事么？”方休休问道。

    “休大人，村长让我来通知您，有艘船靠岸了，据说是蔚蓝海岸对面过来的，据说可以带人去对岸，您要不要过去看看？”

    (本章完)
------------

第21章 登船

    “蔚蓝海岸对面？”方休休有些惊讶，这是要开新地图了啊，必须得去呀，“那个，王小锤，你看我现在这样连件像样的衣服都没有，能给我弄套衣服穿穿么？”

    “哦，休大人，你看我，差点把这事给忘了。这是村长大人让我给您带的衣服，您穿下试试，看是不是合身的。”王小锤说这拿出一套亚麻色的粗布长衫，样式和村民的差不多。

    方休休看了下，这套也就是普通的新手装备吧，样子和自己原来那套金闪闪可差远了。不过他还是从王小锤手上接过了衣服，毕竟比自己身上的床单还是要好一点的。

    方休休回屋，脱掉床单正准备换衣服。

    “休，你……你怎么又脱光光了？”阿雪拉了一个枕头挡在自己的身体前面。

    “阿雪，不好意思哈，我换下衣服，马上就好。”方休休赶忙转过身把pp对着阿雪，很利落得把衣服穿好。

    衣服还算合身，还有个兜帽，如果戴上可以把整个脸都遮住。

    方休休穿好衣服后走到床边，单手把阿雪拎了起来。

    “唉，休，你做什么？”因为身体被提了起来，阿雪手上的枕头顺势掉了下去，她双手挥动着想要去抓住枕头。方休休看着这样迷你的阿雪，心里觉得这样的阿雪也很可爱呢，简直萌出血了。

    “阿雪，没事了，我已经穿好衣服了。”方休休说着，将阿雪放到了自己的肩膀上坐好。

    阿雪坐在方休休的肩膀上，之前还觉得变小了有些不方便，不过，现在她倒是感觉自己变小了也不是没有好处的，能这样靠近休也是不错的呢。

    方休休从屋里出来的时候，王小锤还等在屋外，当他看到方休休肩膀上的阿雪时，神情有些惊讶。

    “休大人，这是您的妖精么？”王小锤有些羡慕得问。

    “妖精？你说我肩膀上坐着的是妖精？”方休休有些奇怪，难道妖精是阿雪这样子的？

    “休大人，您不知道么？妖精可是这个世界上最神奇的存在，有着各种神奇的能力，如果能和一位妖精签订契约，无疑会成为这个世界上非常了不起的存在。我之前可都只是听村长说说，今天总算亲眼见到了。休大人，您果然不是一般人呢。”

    王小锤有些激动的述说着他对于妖精的憧憬。

    方休休一边听着，一边不着痕迹得将阿雪塞进自己的兜帽里，听王小锤的意思，妖精在这个世界非常稀有而珍贵，他可不希望阿雪因此受到哪怕一丁点的伤害，因此，在没有弄清楚之前，方休休还不希望阿雪轻易暴露在其他人前。村民们也就算了，毕竟玩了十几年，也是有点交情的，不至于会对自己不利，其他的可就难说了。

    “休大人，请跟我来，船就停在那边的港口呢。”王小锤走在前面为方休休带路。

    “小锤，你知道那艘船具体是做什么的么？”方休休问。

    “看船的样式是条商船，船长叫关和，自称是隶属蔚蓝大陆也就是蔚蓝海岸对面的一个叫远洋商会的组织，这次是因为进行远洋贸易的时候，偶然发现了我们这片岛屿，所以想在蔚蓝大陆和我们之间建立起一条商路。”王小锤一边带路一边介绍着。

    “原来如此。”方休休点点头，港口离自己的小屋并不算远，没走多久，方休休就已经可以看到王小锤口中那艘商船的大致轮廓了。

    这是一艘巨型的木帆船，风格与方休休见过的北欧帆船有些相似，运载量和远航能力都非常出色的一艘帆船。船上活动着很多穿着水手服的人，应该是船上的船员。还有一些服装各异的人，应该不是船员，莫非是出来经商的商人么？方休休带着些许疑问来到这艘帆船近前。

    村长和几个村里的小伙已经等在那里了，在他旁边还站着个陌生面孔的中年人，身姿挺拔，有股类似军人的气质，应该是船上的人。

    “村长大人，我把休带来了。”王小锤走上前向村长行了个礼。

    “休，我来给你们介绍下，”村长指着那名中年人道，“这位叫关和，是这艘船的船长。关船长，这几位都是我们村里的好苗子，希望他们能够跟随您的船前往蔚蓝大陆涨涨见识。”

    村长说的小伙子，除了方休休和王小锤外，还有王小锤的两个哥哥，王刚和王猛。

    方休休也有些惊讶，村长居然会让这三个人和自己一起去蔚蓝大陆，不过这并没有什么坏处，方休休反而觉得这样可以让自己的存在感降低很多，正合他的心意。毕竟自己的身份，还是保持低调点比较好。

    这里要说明一下的是，这次潜行版本和方休休之前玩的手游版本是有些区别的，原先在手机上，方休休是可以直接看到其他npc的数据的，而在潜行版本中，除了方休休自己和阿雪，其他npc的数据都是隐藏的，也就是说，如果玩家和npc站在你眼前，只是凭眼睛去看的话，是不会发现两者的区别的。而七煞王座的npc相较与其它游戏来说，又显得相对智能很多，方休休有时候，甚至觉得和自己交流的不是npc而是实实在在的人。

    在这样一个拟真度如此高的游戏环境中，一个玩家要想隐藏在npc中，也不是不可能的事情。

    关和扫视了一下眼前的这几个年轻人，视线都只是在每人脸上稍做停顿，然后点了点头道：“村长，您大可放心得将这些年轻人交给我，我保证会将他们带到蔚蓝大陆，这几个年轻人潜力都不错，相信在蔚蓝大陆会有更好的发展。”

    “承蒙关船长吉言了，还请船长要多多关照这几个孩子才是。建立航道的事，老朽一定会鼎力支持的。”

    “那我就代表远洋商会多谢村长的支持了，对于这片海岸的特产，我个人可是非常看好的，将来肯定会是蔚蓝大陆的热销货。”

    “如此甚好。”

    “村长，您看，时间差不多了，我也该带着小伙子们出发了。”

    “海路茫茫，老朽就在此预祝关船长一帆风顺。”

    “村长留步，小伙子们，跟我一起上船吧。”

    方休休和王家三兄弟一起跟村长道过别后，与关和一起登上了商船。

    老村长看着几人走上船去，目光深邃，却没人知道他在想些什么。

    (本章完)
------------

第22章 小子报上名来

    在关和的带领下，方休休和王家三兄弟对这艘船有了进一步的了解，船分为三层，上层是甲板和舰桥，中间是客舱，下层区域是船员休息区。

    在和关和交流的过程中，方休休还了解到，在商船的航线上，不止方休休他们一个岛屿，之前已经经过好几个这样的岛屿了，船上很多其他客人都是从这些岛屿带上来的。

    方休休等人跟着关和来到中间层的客舱靠角落的位置：“你们四个就住这两个房间吧，每两人一间，有什么问题可以随时到舰桥或船长室找我，或者船上的其他船员也会很乐意帮助你们的。船马上就要起航了，我暂时失陪一下。”

    方休休等人都和关船长客气的道别后，开始分配房间。因为王刚和王猛是双胞胎，关系比较好，所以选了一个房间，方休休自然和王小锤在一个房间。

    说起王小锤的这两个双胞胎哥哥，其实很难和王小锤联系到一起，王刚和王猛就像他俩的名字一样，长的是一副刚猛路子，而王小锤相较于他两个哥哥而言，就只能用瘦弱来形容了。

    根据休休之前的记忆，这对双胞胎都是用的长斧，有着宗师级的职业强度，如果等级没变的话，应该是已经达到lv100了，而王小锤则是个有着宗师强度的法师，也许这就是为什么他显得比较瘦弱的原因，等级不出意外的话，也是lv100。

    之前介绍过，等级会影响一个角色的力量、精神和韧性，就比如方休休现在是lv1，力量10、精神10、韧性10，如果方休休等级提高到lv100，各项属性保守估计，力量、精神和韧性各自会提高300以上，如果有其他额外加成，差距会更悬殊。

    所以，如果王家三兄弟等级依然是lv100的话，虽然方休休在职业强度上占据很大优势，但是却无法弥补属性上的差距，在一对一的情况下，方休休是没有胜算的，当然这是在方休休没有装备武器为前提。可惜，方休休之前的武器并没有继承过来，当然，就算继承了，凭他现在的10点力量，也是拿不动的。

    海岸上的一处断崖，一个黑色的身影看着帆船将船锚升起，船帆一面面升起，在海风的鼓吹下，船渐渐远离了海岸。黑色身影以一种惊人的速度贴着海平面掠向帆船，几个呼吸间就贴在了帆船的一侧船壁上，在没有任何人察觉的情况下，潜入到了帆船。

    方休休没有选择待在客舱里，而是来到了甲板上。

    甲板上除了岗位上的水手们，还有许多其他人员，此刻在甲板上欣赏着这一望无际的大海风光。

    方休休选择了一个视线比较好的位置，一边背靠着吹着海风，一边用余光扫视着船上的众人。

    在方休休想来，这船上不可能只有他这么一个玩家，肯定还有不少人隐藏在这堆npc中间。

    外观上不是很好分辨呢，除了自己这种可以导入外观的特殊存在，其他人基本都只能采用游戏仓扫描后得到的真人形象，即使要调整，自由度也很小，顶多就是肤色或者脸上的斑点之类的修改一下，不会出现那种捏脸很奇葩的存在。服装也不是很好区分的点，虽然可能不同的地方的穿着会不一样，但是这也就单单能区分这一点，因为上船的玩家是和npc混在一起的，所以也是不大可能凭服装直接分辨出来谁是玩家的。

    “休，你在看什么呢？”阿雪从方休休的兜帽里露出个小脑袋来，悄悄得观察着，阿雪虽然不知道为什么休要把自己藏起来，不过她相信休有他的理由，所以也会配合休，尽量隐蔽自己。

    “阿雪，我想看看这些船上的人，有哪些是秘境中的，哪些是像我们一样，来自秘境外的。”

    “这个，阿雪也分辨不出来呢，我只能看到他们的等级。”

    “阿雪，你能看到他们的等级！”方休休有些吃惊，这点可是自己不具备的呢。

    “嗯，他们平均等级都在10级左右吧。”阿雪扫了眼船上的人后道。

    “那王小锤他们是什么等级？”

    “也是lv10呢。”

    自己新手村的npc也都等级重置了么，这是不是意味着游戏里不管是玩家还是npc都站在了同一个起跑线上，这样的话就暂时不用担心自己面前会突然出现一个lv100的大boss了。只是按阿雪所说，自己的情况还是不容乐观呢，一个lv1在一群lv10的包围下，总是缺乏安全感的。

    而且，这里面还混着人数未知的玩家，方休休不知道其他人知不知道煞主这种设定的存在，虽然官网上完全没有透露过这方面的细节，却也难保有腾云内部的人泄密的可能。

    所以方休休觉得，还是要尽量隐蔽自己的这重身份，也就意味着自己要避免必死的局面出现。

    可惜，就目前来说，虽然能够通过阿雪来判断其他角色的等级，却还是不能分辨玩家和npc，而且也不清楚对方的职业等级，出现意外翻车的可能性还是很大的。

    “姑且只能先从行为举止这点来做判断了。”方休休如是想着。

    不过，很快方休休就发现，自己貌似想多了。

    “哈哈哈哈哈哈！”伴随着一阵魔性的狂笑声，一个背着生锈大剑的爆炸头男子从船舱中走到了甲板上。

    “七煞王座，我独孤求败来啦！”那个爆炸头仿若无人的大肆粉刷着存在感，引来一船人鄙视的目光。

    这让方休休想起那些在网游里用大喇叭满世界刷存在感的人，也让方休休认识到，就算这是全世界最高端的潜行游戏，也不会缺乏这种无脑的存在。

    “哈哈，我的大剑已经饥渴难耐了，有没有哪位要来玩玩的？”尽管没有烟，独孤求败还是作了个抽烟的姿势，挑衅得看着船上的众人。

    “哼，就让我来会会你。”一个平头少年走了出来，手上拿着一把廉价太刀，显然还是个犯中二病时期的学生。

    “我独孤求败不斩无名之辈，小子报上名来。”

    “西门吹雪！”

    新年第一天，祝大家2018吉祥如意，多看本书

    (本章完)
------------

第23章 你们两个一起上吧

    “你就是西门吹雪？你的基友陆小凤呢？来了的话就一起上吧。”独孤求败看着眼前的平头小子，语气嚣张到极点。

    “小凤今天有补习，来不了，不过杀你，我一人足矣。”平头小子习惯性甩了下头发，只是他似乎忘记了自己今天刚理的平头。

    两个人在甲板上你一言我一语互不相让，就是没人先动手。

    “喂，你们两个打不打，老子都吃完两个瓜了！”有观众不耐烦得道。

    “是呀，你俩起名倒是个顶个响亮，难道只是配得上你们的嘴上功夫么？”

    “你们瞎起哄什么，都给老子闭嘴，皇帝不急太监急呀！”独孤求败嘴炮依然嚣张。

    “tmd的，到底打不打了？”观众们却不买账，有的还往两人身上人扔瓜果壳之类的。

    “别扔，别，怎么还有扔鸡蛋的啊，这过分了啊。”独孤求败被突如其来的一阵垃圾炸弹搞得狼狈不堪，“嘿，你们怎么都扔我，不扔那小子，这不公平！”

    “呵呵，还不是你嘴贱！”西门吹雪冷笑着讽刺道。

    “啪！”

    结果，半个被掏空的西瓜帽正好扣在了西门吹雪的头上。

    “休，我刚那个西瓜扔得准不？”阿雪把整个身子埋进方休休的兜帽里，在他耳边俏皮得道。

    “阿雪，你这准头没得说。”方休休说着瞄了眼那个平头，哦不，是西瓜头少年，发现对方正满脸通红得看着自己这个方向。

    “哈哈哈，小子，你刚说谁嘴贱来着，这就是报应啊！”独孤求败见西门吹雪也被砸中了，顿时心理平衡了不少。

    “爆炸头，你的账我等下再和你算，小爷今天要先报这半瓜之仇！”西门吹雪将脑袋上的西瓜掀掉，瓜汁从他的头顶往下流到脸上，就像被人开了瓢流下的血线一样，平添了几分狰狞，“那边那个穿麻色衣服的，我要和你单挑！”

    方休休被这小子神奇得脑回路搞得有点哭笑不得。

    “(ノ⊙w⊙)ノ嚯，你找我单挑？”方休休脸带戏谑得反问道。

    方休休之前已经让阿雪看过了，这俩货也都是lv10的，估计新手村做完新手任务后出来都是这个等级吧，自己可能特殊点，当时是满级状态做完了新手任务，这次清等级后，任务却不需要重新做，因此在等级上会稍微吃点亏。

    “怎么，你小子敢扔西瓜不敢单挑？真以为吃瓜不嫌事大么？”西门吹雪向着方休休一步步逼近过来。

    “我只是想说，想跟我单挑，你还不够资格。”方休休不屑的朝西门吹雪摇了摇手指，然后又冲独孤求败勾了勾手指，“你们两个一起上吧，这样，兴许你们还有点机会，死得不那么惨。”

    “小子，凭地嚣张！”独孤求败觉得自己已经够嚣张了，没想到，还有比自己还嚣张的，“喂，平头小子，今天叔叔就和你联手一回，打得这小子连他妈都不认识，咋样？”

    “叔叔你妹哦，占我便宜啊！不过联手就联手，谁怕谁！”

    西门吹雪和独孤求败虽然言语上互不相让，不过这会儿显然已经达成共识，联手对付方休休。

    西门吹雪虽然在数据上是lv10，学徒级强度，不过那只是他还没有进行升级考试罢了，要知道在现实中，他可是中学组的剑术世界冠军，这也是他能获得这次测试资格的原因。因此，在这个游戏里，他对自己的实力还是有信心的，面对普通人，毫无疑问是碾压的。

    刚开始他跳出来其实只是想教训下这个嚣张的爆炸头，可是居然被这个可恶的麻衣小子扔了一头西瓜，毁了他帅气的形象。这个问题就很严重了，自己必须报仇。于是他就将仇恨值转移到了方休休身上。

    “哼，这个麻衣小子居然这么托大，还想一挑二，看我怎么收拾你！”西门吹雪心理冷哼这就向方休休迅速靠近，手中的太刀是在新手村完成了一个武器店的隐藏任务后老板送的，是卓越品质的新手武器。

    只见西门吹雪一剑刺出，目标看似是直取方休休心脏，其实西门吹雪是刻意如此，这式剑路看似攻对方要害，其实是提前蕴藏变化，考虑到对方闪避时的身体移动，其实真正的目标是方休休的小腹。这也是西门吹雪屡试不爽的一招。

    而独孤求败说是和西门吹雪联手，却只是站在那里并未直接出手，在看到西门吹雪的剑招后有些意外道，“咦，这小子有点意思。”

    可惜西门吹雪得意的一招并未奏效，方休休甚至躲都没躲，只是用手指在西门吹雪的太刀刀尖侧面轻轻拨了一下，西门吹雪就来了个180度的转弯，向着独孤求败方向刺了过去。

    由于事发突然，而且根本不在独孤求败的预料之内，所以，独孤求败只是勘勘躲过了西门吹雪的这一剑，而且不是完全躲过，被剑擦过的腰上留下了一道血痕。

    “怎么回事？”西门吹雪有些难以置信得转头看着方休休，他是怎么做到的？

    “平头小子，点子扎手啊，看样子我们要一起出手了。”独孤求败做了一个掐灭烟头的手势，只是他手上没有烟。

    “别废话，刚你还在旁观呢！”西门吹雪恨恨道。

    “我这不是要看看你们的器量么，现在，我对你的实力还是认可的，对那麻衣小子，我也不得不承认，你有资格让我们两个联手。”独孤求败说着将手放在自己背上那把锈迹斑斑的大剑剑柄上，身体重心下降，摆出一副蓄势待发的姿势。

    旁边的吃瓜群众都在为双方呐喊助威，好不热闹。舰桥上，关和同样关注这甲板上发生的这一幕，目光深邃。

    “喂，麻衣小子，我独孤求败手下不斩无名之辈，给你个报名的机会。”

    “名就不用报了，等你们有实力斩我在说吧。”方休休淡淡回应，他可不想自己的名字在船上变成人竟皆知的存在，还是低调点好，可是他也不想想他这样一挑二已经显得很高调了好嘛！

    (本章完)
------------

第24章 你是不是不败剑皇？

    刚才那一瞬间，方休休看似轻描淡写的一拨，其实也是凶险异常，他看准的就是西门吹雪招式将变而未变的那一刻，过早或过迟，都无法达到刚才的效果，甚至自己也会被重伤，可幸亏方休休的职业强度远高于西门吹雪，对于时机的把握自然高出西门吹雪很多。

    本来如果刚才独孤求败不是观望而是趁势夹击的话，只凭刚才那一招，就可以对独孤求败造成重创，根本不会给他任何躲避的空间。可惜了，当时独孤求败选择了观望，以至于他捡回了一条命。

    现在面对两人的联手，方休休嘴角不由得翘起一个弧度，这样才有意思呢。

    而西门吹雪的注意力却不由得放在了独孤求败身上，看到独孤求败那独特的蓄力姿势，突然有种很眼熟的感觉，爆炸头再加上这种姿势，难道会是那个人么？

    西门吹雪想起儿时曾经看到的一个剑术比赛视频，里面也是一个爆炸头，摆出的也是这种姿势，在当时的剑术界，人们赋予他这样一个称号——不败剑皇，但凡他参加的剑术比赛，均未尝败绩，因此得名。十年前，不败剑皇突然销声匿迹，剑术界只留下关于他的不败传说。而西门吹雪之所以会踏入剑术界，也是因为当时那段视频的影响，并且激励着他一直在剑术上不断进步。

    “平头小子，干嘛这么暧昧得看着叔，你可千万不要迷恋叔，叔只想做个传说。”

    “你是不是不败剑皇？”西门吹雪没有理会独孤求败的调侃，直接问出了心里的疑惑。

    “是与不是，打完这一架，你自然会知道，平头小子，还是先专心对付眼前的家伙吧，这次换我主攻。”

    “好！”

    西门吹雪收敛心神，将注意力再次集中在方休休身上。

    独孤求败一直维持着刚才蓄势的姿势，一步一步向着方休休走去，而西门吹雪则在右侧翼夹击，两人形成合击之势。

    方休休则是静静得站在那里，丝毫没有移动分毫，以不变应万变。

    “就是现在！”独孤求败仿佛将刚才所蓄的力量，在这一刻完全的爆发出来，一个健步，整个人就弹射了出去，向着方休休正面发动攻击，握剑的姿势从原来的单手瞬间变成了双手。

    一记势大力沉的拔刀斩，以几乎瞬发的速度攻向方休休。

    当锈迹斑斑的铁剑斩下的那一刻，方休休瞬间向左侧闪身，躲过了这一击。

    “果然是往这个方向躲呢，不过，我这招可不是这么轻易就能躲过去的。”

    独孤求败在斩下的那一刻，利用甲板对铁剑的反震之力，又接一个翻身跳斩，向着方休休追击而去，而方休休此时身体还未落地，几乎避无可避，侧翼又有西门吹雪夹击而来，几乎所有人都已经预料到这个麻衣青年会被这两个猛人分尸当场的结局。

    可是，就算是面对这样的局面，方休休嘴角依旧挂着笑意，半空中的身体以一个诡异的角度旋转，避开独孤求败的铁剑的同时贴着铁剑瞬间靠近了独孤求败。

    独孤求败暗道一声“不好！”

    可惜，他此时正是旧力用老新力未生之时，想变招已经来不及了。

    说时迟那时快，方休休一招空手夺白刃，将铁剑从独孤求败手中夺下，再接一招旋风斩，干脆利落的将独孤求败斩杀。

    独孤求败的身体倒在甲板上，眼睛看着西门吹雪，似乎在说“平头小子，这下你知道了吧，我已经不是不败剑皇了。”

    “是啊，你已经不是不败剑皇了，因为你已经败了。”西门吹雪仿佛读懂了独孤求败死前的眼神，嘴里喃喃自语着。

    这里要说明一下，这个游戏是存在死亡惩罚的，角色在死亡后1小时内是无法复活的，除非有会复活术的法师在角色死亡期间对其施展复活术。

    “这把铁剑用着倒还算顺手，姑且先拿来用用吧，现在，西瓜头，轮到你了。”方休休戏谑的看着西门吹雪。

    “我承认，你很强，但是，我身为剑士的荣耀需要用鲜血来维护。”西门吹雪重整架势，这次是真正的剑士间的对决。

    “给你个施展全力的机会，我就站在这里。”方休休双手拄着铁剑看着西门吹雪道。

    虽然西门吹雪是为了荣耀而战，可惜结果是注定的，西门吹雪败！

    “这个世界，真的存在这么强的人么？他该不会是隐藏的npc吧。”当西门吹雪使出自己最得意的招数却依旧被方休休轻易击杀后，心中如是想着。

    在击杀了西门吹雪后，方休休没有继续待在甲板上，而是选择回到了客舱自己的房间里。王小锤此时并不在房间里，方休休此时也没心思关心这个npc跑哪去了。

    在击杀了两个lv10级的新人后，方休休的等级也提升到了lv10级，相应的各项属性也得到了提升。

    角色名：二休

    角色等级：lv10

    特殊属性：蔚蓝煞主

    职业：大剑士（剑帝）

    副职业：武斗家（斗帝）

    力量：235（15）

    精神：145（05）

    韧性：235（15）

    煞值：20

    “杀死玩家不仅可以获得经验，还能获得煞值么？也不知道npc是不是也是这样子。”虽然在甲板上高调了一把，但是，方休休在看到自己这波的收获后，还是觉得，这次是完全值得的。

    “休，我好像力量恢复了一点。”阿雪在方休休耳边道。

    “哦？”方休休打开阿雪的数据面板，发现阿雪的等级果然提高到了5级，看来自己获得经验的同时阿雪也能得到部分经验，不过比例上，自己的经验会高一点。

    方休休还顺便看了下从独孤求败手中得到的铁剑。

    物品名：生锈的铁剑（未绑定）

    类别：双手大剑

    装备需求：力量20

    品质：卓越（降低力量需求10）

    斩杀值：6／100

    备注：据说用星陨石去除铁剑锈迹会有意想不到的事情发生

    这把武器算是一个意外的收获吧，方休休也有些惊讶，这游戏居然会有掠夺未绑定装备的设定，也就是说如果在战斗中夺取了对方兵刃，而这件兵刃又没有绑定的话，是可以达成掠夺的，也不知道绑定需要什么条件？

    方休休打开武器的绑定信息，发现武器绑定需要累积斩杀值，也就是说当武器斩杀值积累到100也就是满额以后，这个武器才会和你自己绑定，别人即使掠夺了，武器也会在主人死亡或登出游戏后回到原主人手中。

    现在武器的斩杀值是6，也就是说自己刚才杀掉的两个人，每人3点斩杀值，按这个来计算的话，需要总共34个人头，才能把斩杀值集满，中途如果被人掠夺了武器的话，可能就功亏一篑了。这还真是个鼓励杀戮的游戏呢，从武器设定上就可见一斑了。

    莫非那独孤求败就是为了积累斩杀值，才在甲板上那么嚣张？他应该是对自己的实力很自信吧，可惜在自己手上翻了车。

    虽然方休休在现实中几乎就是战斗力只有5的渣渣，可是在这个游戏里，他的能力原本在手游模式下就已经得到十几年的锻炼，来到这个潜行游戏模式下，直接由神经传导，免去了手动输入的中间环节，可以说是鸟枪换炮，更加如鱼得水了。

    舰桥上，关和坐在船长的位置上，观看了刚才甲板上发生的全过程，“这小子貌似有点意思，或许是个不错的苗子也说不定。”

    “关船长，在我们航线前方发现一艘船，身份不明。”旁边的大副向关和报告道。

    “哦，对方有亮帆么？”关和问道。

    “没有。”

    “望远镜！”

    “给您！”

    关和接过大副递过来的望远镜，观察起前方的那艘不明船只。

    很快，关和放下望远镜道：“去通知所有船员，准备战斗吧，对方是武装船只，不亮帆的唯一可能——对方是海盗！”

    海盗船上，一个独眼大胡子，打扮有点像加勒比海盗的船长，此刻正拿着望远镜观察着即将到来的商船。

    (本章完)
------------

第25章 一个能打的都没有

    “船长，对方船速慢下来了，应该是察觉到了。”海盗船上的大副报告道。

    “哼，对方的船长也不是饭桶，伙计们，亮帆吧，该干活了！”海盗船长下令道。

    “关船长，对方亮帆了，果然是海盗，而且是大名鼎鼎的玛丽苏海盗团！”

    “通知全员，包括所有乘客，我们遇到了海盗，需要战斗人员！”

    “是，船长！”

    “休大人，刚才接到船员的通知，说有艘海盗船在向我们的船靠近，关船长在征调战斗人员。”王小锤匆忙回到房间来，告诉方休休海盗船来袭的消息。王刚和王猛也接到通知，从房间里走了出来。

    系统居然还会发布支线任务，看在煞值的份上，这个玛丽苏海盗团是非灭不可了呢。

    方休休带着王家三兄弟来到了甲板上，此时，甲板上已经聚集了百来人。

    对面一艘挂着海盗团专属骷髅帆的武装海盗船正在向商船加速逼近，战斗一触即发。

    “我们先回船舱去，刚开始的舰炮战我们没有出手的余地，还是先回去躲躲，等白刃战的时候我们再出来不迟。”

    “好的，休大人。”

    方休休带着王家三兄弟回到船舱中。

    随着时间的推移，船舱外响起了炮弹发射的轰鸣声，一声接一声，不绝于耳，不时得会传来船体中弹的爆破声伴随着船体的剧烈晃动。

    接着，在船体发出一阵剧烈的碰撞声伴随着船体剧烈的晃动后，炮弹发射的轰鸣声停了下来。

    “要开始白刃战了，我们出去，你们三兄弟我就不多说了，平时你们的配合就没得说，接下来你们也是三人一队，我会见机行事。”方休休吩咐道。

    “好的，休大人，你就放心去收人头就好啦。”

    “出发！”

    当方休休重新来到甲板上时，眼前已经变得满目疮痍，船上的战斗人员已经和登船的海盗战在了一起，场面十分混乱。

    “休，这些海盗等级平均在15级，不过那个独眼的比较高，有25级。”阿雪在方休休耳边提醒道。

    看样子，那个独眼的海盗就是对面的船长了，25级的属性再加上boss的加成，在职业强度未知的情况下，是一个必须要谨慎对待的角色。

    此时与海盗船长对峙的，正是关和船长。

    “玛丽苏，谁给你的胆子，居然将注意打到我远洋商会头上了？”关和神情镇定得看着海盗船船长玛丽苏。

    “远洋商会啊，好大的名头呦，说得我都有些怕了。”玛丽苏假装一副害怕的样子，转而又一副流氓模样道，“少特么废话，敢动手咱们就别特么bb，亮兵器吧。”

    “哼，看样子，你最近实力是有点提高了，现在敢那么目中无人了么。”关和抽出自己的武器，是一把单手长剑，而对面的玛丽苏用的则是西洋细剑。

    “阿雪，你看关和是什么等级的？”

    “20级。”

    看样子，关和的等级比玛丽苏低一点，不过两人现在战得旗鼓相当，那么可以间接说明，关和的职业强度比玛丽苏应该是稍高一点，只是高得有限。凭方休休的经验，海盗船长玛丽苏应该有剑王初级的实力，而关和应该是剑王中级的实力，只是属性上的差距使得现在的关和有种落入下风的趋势。

    不过方休休并没有要现在参与进他们间战斗的打算，想来关和船长一时半会儿还是败不下阵来的，方休休现在要做的就是尽量去多刷点经验提高自己的等级，否者以自己目前的低属性，想要去挑战一个25级的剑王初级boss还是有点勉强的。

    因为海盗在平均等级和职业强度上比商船上的人要高出一个台阶，虽然商船上的水手加上客舱的战斗人员，在人数上要占据优势，却还是被海盗们压着打，已经陆续出现了不少伤亡。

    方休休身为剑帝，虽然只有lv10，但是在面对普遍职业强度在师级至宗师级间的lv15级的海盗喽喽，基本能够做到秒杀的程度。一路游走过来，方休休的经验值也是噌噌得往上涨。不过lv10以后升级所需的经验是前面lv10以下时所需经验的十倍，所以，方休休的等级在杀了10来个海盗以后，也只是升到lv15。

    而方休休这样放肆得杀戮，也是引起了周围不少人的注意，之前在甲板见过方休休战斗的人都发自内心得觉得，这样的猛人是自己的队友真实太棒了。

    “副官，你去把那小子宰了。”玛丽苏船长对自己的手下迟迟没有镇压船上的武装力量感到恼火，自然也就注意到了方休休的杀戮对自己船员的士气带来的负面影响。

    海盗副官是海盗船上实力仅次于船长玛丽苏的高手，实力是宗师大圆满lv22，武器是长柄斧。

    “是，船长。”海盗副官说着，一斧将面前的对手劈杀，然后就向着方休休走去。

    “你小子，很狂啊，杀了我们这么多兄弟。”海盗副官将斧头双手扛在肩头，轻蔑得看着方休休。

    “只是他们太弱了，一个能打的都没有，这可怨不得我。”方休休看着眼前扛着长柄斧的海盗，总算是遇到个像样的了。

    “哼，你这样的，我能打十个，接招吧！”海盗副官马勒，身为玛丽苏海盗团的二把手，执行力是非常强的，说动手，绝对不bb的人物。

    他使用的武器——长柄斧是斧类武器的一个分支，和休使用的大剑一样是双手武器，同样讲究大开大合，却比大剑攻击范围更大，更有灵活性。

    没有试探，开场就是一招翻身跳劈，势大力沉。

    在马勒看来，面对自己这一招，对方这个小身板只能选择避其锋芒。

    但是，方休休并没有避让，而是用手中的铁剑架住了对方的劈砍，虽然方休休知道自己和对方的力量上存在着差距，可是他还是选择了硬接这一招，因为他想要测试下自己的职业强度能不能弥补和对方力量的差距。虎口上传来的痛楚，让方休休清晰的认识到，自己虽然在硬碰硬的时候处于弱势，但是自己还是架住了，方休休的嘴角不由得露出了一丝笑意。

    (本章完)
------------

第26章 你确定它不是来卖萌的？

    马勒虽然有些惊讶，对方居然能够硬抗自己的正面一击，不过他并没有停下手中的动作，战斗经验丰富的海盗副官立马就改变了招式，转手就是一记挥砍，似要将方休休拦腰砍断。

    可是方休休身为剑帝，职业强度上的压倒性优势，可以令他轻易得看破马勒的招式，同时也能以最合适的方式破解对方的攻击，在马勒的长柄斧挥砍过来的途中，方休休的铁剑就引了上去，在一个令马勒非常难受的点上，两人的武器有一次碰撞在了一起。

    只是一霎那，方休休的铁剑就将马勒挥砍而来的斧头弹了回去，而他自身也在反作用力下被震退出一米有余。

    “这小子，怎么回事？”马勒越战越觉得心惊，虽然自己在力量上占据着上风，可是他总觉得对方像未卜先知一样，总能在自己出招时那个最令自己难受的点与自己短兵相接，尽管自己每次在力量上都占优，但是最终都会被对方顺利化解，并且马勒渐渐发现，自己的力量优势在战斗的过程中也在渐渐的失去，仿佛对方已经逐渐得适应了，这不得不令马勒提高了警惕。

    “真是个危险角色呢，看来必须要全力以赴了。”马勒在心里这样想着，一个后撤，与方休休拉开了距离。

    “怎么，不打了？”方休休正玩得开心，因此有些不满马勒的突然后撤。

    “哼，你别得意，还没完呢！”马勒说完对着半空吹了个口哨。

    “你该不会是要招帮手吧？”方休休戏谑得问道。

    “就算是又怎样？有本事你也可以招啊。”马勒轻蔑得看着方休休，紧接着一阵“啼嗒啼嗒”的声音传来，一只黑色的巨猫穿越人群，来到了马勒的身前，马勒熟练的骑在黑猫的背上，“这是我的战友戈狴，这样才是我最巅峰的战力，现在，你可以去死了。”

    “你以为，就你能招宝宝么？卢比，你这死狗打算看戏到什么时候？”方休休说着，就对着身旁的酒桶来了一脚，酒桶被踢得剧烈摇晃了起来，紧接着倒在了地上，从里面摔出一只长着一对黑色羽翅的二哈。

    “怎么回……回事？地……地震了？俺……俺还要喝……喝酒。”浑身酒气的卢比，还不知道自己已经到了何等危险的境地。

    原来卢比在船离岛的时候就已经潜入进来了，凭借着它过人的速度，一直没有被发现，直到它钻进一只装满酒的酒桶里，没喝过酒的卢比从此沉醉在酒精的怀抱里。而阿雪身为卢比的主人，自然能够感知到卢比的位置，方休休就是在得到阿雪的提醒后，知道卢比就藏在那个木桶里，只是他没想到不胜酒力的二哈已经把自己灌醉了。

    “这只大天哈，就是你招的伙伴？你确定它不是来卖萌的？”马勒看着这只烂醉如泥的二哈，有种想要捧腹大笑的冲动，又怕因此露出破绽，才强忍住，没有笑出来。他身下的戈狴也是一脸鄙夷，它讨厌狗，天生的。

    方休休揪起卢比就是一顿暴揍：“死狗，起来吃早餐了。”

    原本还烂醉如泥的卢比在听到早餐后突然瞪大了双眼看着方休休，“早餐在哪呢？”

    “喏，看到那只黑色大喵没？打赢了就送你当口粮。”方休休指了指马勒座下的戈狴道。

    “切，喵肉怎么做都不会好吃的，俺才不要用喵肉当早餐。”卢比露出一脸的嫌弃。

    “喵！你这死狗，把嘴巴给本喵放干净点！”戈狴都听得炸毛了，恨不得马上手撕了这只嘴贱的死狗。

    “好了，戈狴，冷静点，你毛这么炸起来都扎疼我了。你放心，等我们杀了这小子，这只狗任你处置。”

    “这可是你说的，我喜欢吃红烧的。”

    “没问题，上吧！”

    “喵！”

    在骑上戈狴后，马勒的速度得到进一步的提升，攻击更具有力量和灵活性，再加上，马勒的武器长柄斧本身就是骑战型武器，一般情况下，即使是实力比马勒高一个层次的对手，在面对马勒和戈狴的合力状态也只能饮恨当场。

    可惜，方休休并不是一般人，而是职业强度达到帝级的顶尖存在，同样的，卢比也不是普通的二哈，同样是实力达到帝级的妖兽领主，虽然现在的卢比等级上只是勘勘到达10级，比方休休还要低，不过卢比的速度却没有因等级的降低而改变，依然是那个在逃跑时可以将方休休都甩开一条街的极速二哈。

    “马勒，担心点呀喵，这只大天哈看样子不是吃素的，速度很快呢喵。”

    “戈狴，我知道了。”

    卢比因为可以飞行的缘故，直接载着方休休飞到半空中，打算让自己立于不败之地，然后凭借自己的速度对那只黑色猫咪发动空中打击。

    “这可真是完美的战术呢，俺真是太佩服俺自己了。”卢比在心中得意的想。

    “死狗，你确定这样就安全了么？”方休休还是觉得卢比飞到空中不是很靠谱。

    “那只傻不拉几的黑喵又不会飞，自然是安全的。”卢比不以为然的道。

    刚说完，卢比本能的就觉得不妙，慌忙往边上规避，结果两道绿色的射线贴着卢比的耳朵过去，卢比仿佛闻到了自己耳朵上的毛被烤焦的味道。

    “你现在还确定，这是安全的么？”方休休稳住身形道。

    “哼，俺只是一时大意罢了，没想到那只黑喵的眼睛居然会发光！”卢比狡辩道。

    “什么发光，没文化，那叫镭射。”方休休及时纠正了卢比的错误。

    “管他是镭射还是喵射，这么高的温度，俺就不信它还能连射。”

    卢比刚说完，结果又是两道镭射擦肩而过。

    “俺了个去，这玩意居然能连射，不科学。”

    “卢比，我很惊讶，你居然知道科学这个词。”方休休挖苦道。

    “俺可是自学成才。”卢比不屑得撇了眼方休休。

    “那么问题来了，这只黑喵的镭射能进行空中打击，而且可以连射，在不知道它具体能连射几发的情况下，我建议我们可以在空中继续**一下，你觉得呢，卢比？”

    “俺讨厌当靶子，不过晾这只黑喵也没那个本事射中俺。”

    那个，因为度蜜月而断更几天，是无论如何都该被原谅的吧。

    (本章完)
------------

第27章 Bingo！

    一小时的复活cd刚过，西门吹雪就迫不及待得登陆了游戏，却被眼前的景象震惊了。

    很多一同登船的同伴以及原本船上的水手们此时都已经倒在了血泊中。

    取而代之的，是一个个浑身染血的海盗，正对着他虎视眈眈。

    前文已经介绍过，商船上的人员平均等级只有10级，而海盗们的平均等级却是15级，在这样的等级压制下，海盗们有着压倒性的优势。即使在之前，有着方休休的疯狂杀戮，起到了一定的遏制作用，可惜方休休现在正与马勒缠斗，形势还是向着海盗一方倒去。

    “呦，小鬼，你醒啦？”

    一个熟悉的声音将西门吹雪从震惊中拉了回来。

    “独孤求败，是你！”西门吹雪自然认得声音的主人正是之前和他一起联手对付那个麻衣小子的爆炸头，疑似不败剑皇的中年大叔。

    此时，独孤求败正手起刀落将一名海盗喽喽斩于剑下。他手中拿的已经不是被方休休掠夺的铁锈大剑，而是普通的新手大剑。

    “怎么，你小子还想打架，可是现在可不是打架的好时候呢。”独孤求败抗着大剑环视着逐渐向他靠拢的海盗们。

    由于独孤求败死于西门吹雪之前，所以复活的时间自然也比西门吹雪要早一点，在西门吹雪等待复活的这段时间，独孤求败已经斩杀了5名海盗，自身的等级也提升到了12级。面对几名海盗的围攻，独孤求败依旧显得游刃有余。

    这样的身姿，在西门吹雪眼中，又仿佛看到了那个睥睨天下的不败剑皇。

    “大叔，我来助你。”西门吹雪说着冲入战团。

    “就冲你喊的这声叔，叔今天可就将后背交给你了。”独孤求败顺势与西门吹雪形成背靠背的战斗姿态。

    虽然海盗平均有着师级的职业强度，等级上也对二人形成压制，可是这二人毕竟不是普通的学徒级，如果他们有要在新手村进行升级考试的话，职业强度肯定不止师级。

    就拿西门吹雪来说，他是中学组的剑术世界冠军，按游戏里的职业强度来算，相当于宗师级，面对着这群师级强度的海盗，有着整整一个阶位的职业强度压制，在角色等级相差5级的情况下，西门吹雪与一个海盗喽喽单挑是完全不虚的。

    而独孤求败在十年前更是成年组的剑术世界冠军，而且是三连冠。按游戏中的职业强度换算，独孤求败的职业强度至少也是王级的，而且不排除他在引退的十年里，剑术又有所精进。

    “大叔，你当年怎么突然就隐退了？是觉得无敌太寂寞了么？”西门吹雪一边与几个海盗喽喽周旋一边与独孤求败聊天，甚至，他都已经不需要再去确认独孤求败到底是不是那个被称为不败剑皇的男人。

    “无敌？呵呵，曾经我也一度认为自己是无敌的，”独孤求败用惆怅的眼神看着一个企图偷袭的海盗喽喽，提剑就是一招“挑斩”将其挑至半空，接着一招“一刀两断”结果了海盗喽喽的生命，“可惜，事实证明，无敌只是因为你还没有遇到比自己更强的。”

    “所以，大叔你突然隐退是因为败给了一个比你更强的对手？”西门吹雪兴奋得问，他虽然没有独孤求败那么轻描淡写得斩杀海盗喽喽的能力，不过在几个海盗喽喽间纠缠还算得心应手。

    “对手？他或许在我眼里是对手，可是我在对方眼中，不过蝼蚁罢了。”独孤求败做了一个掐灭烟头的动作，只可惜他手上没有烟，接着又一个海盗喽喽死于非命。然后，独孤求败就看到自己升到了13级。

    “如果大叔都只是蝼蚁的话，那那个人得强成什么样啊，真是难以想象。”西门吹雪惊讶道。

    “难以想象么？今天我们不就是死在这样一个难以想象的对手手上么？”

    “大叔，你说的是那个嚣张的麻衣小子？他究竟有多强？”

    “我不知道那小子有多强，不过直觉告诉我，如果同在这个游戏中，这麻衣小子比我当年遇到的那人，只强不弱！你猜当年那人击败我用了几招？”

    “大叔实力这么强，至少也能撑过10招吧？”

    “10招？小子，你太看得起我了。”独孤求败说完对着西门吹雪竖了一根食指。

    “一招？”

    “怎么？一招很奇怪？今天我败在麻衣小子手上，对方也不过用了2招，还是在你我合力的情况下。”

    “那倒也是，只是这是游戏中，大叔又怎么肯定那小子的实力比当年那人要强呢？”

    “当年尽管只与那人交手一招，可是我能感觉出来，他在力量方面有着压倒性的优势，而境界差距却并不明显。就好比在这个游戏里，你遇到一个和你职业强度一样，等级却比你高10级的对手，对方只要凭借属性的压制，就可以轻易将你碾压。而那个麻衣小子，在和他交手的过程中，我明显的感觉到他力量的不足，也就是说，他的角色等级是没我高的，可能他上船的时候只有1级。”

    “1级？怎么可能呢？”西门吹雪有些难以想象，自己一个堂堂10级的剑术高手，会败在一个1级的角色手上，自己tm这么高的属性都压制到狗身上去了么？

    “没有什么不可能的，要知道，我们只要做了新手任务，是妥妥能升到10级的，所以我猜那小子根本没做新手任务就上船了，估计是不屑做吧。那么问题来了，在什么情况下，我一个10级角色会在面对一个1级角色时，有着显著属性优势的前提下，反而被对方压制乃至2招落败身死？”

    “难道那麻衣小子的职业强度很高？高到可以在等级相差9级的情况下，对大叔进行反向压制？”

    “bingo！而且，那麻衣小子至少也是帝级的职业强度吧，在这个游戏里，他很可能会是站在金字塔尖式的强者。”

    “游戏里？”西门吹雪没有怀疑独孤求败对方休休职业强度的推断，反而留意到了他话里这个奇怪的设定。

    今日两更！第一更奉上！

    (本章完)
------------

第28章 独孤求败的猜测

    “你认为，什么样的人能在这个游戏里成为强者？”独孤求败没有正面回答西门吹雪的问题，只是若有所思得反问了一句。

    “当然是像我们这种本身就拥有武的人吧。”西门吹雪回答道。

    “拥有武是其中一种，算是后天的天赋。而另一种则是先天的，被称为游戏的天赋。在玩游戏的人群中，有那么一类人被称为职业玩家，他们通常都具备两点，一点是超高速而精准的游戏操作，另一点则是天马行空而又符合游戏逻辑的想象力。你觉得，如果职业玩家进入这个游戏后会有怎样的优势？”

    “大叔，这个游戏是潜行游戏，和以前那些依靠键盘和手柄的游戏可不一样，这是直接体现大脑神经反射的，我觉得对那些依赖高手速的职业玩家也没什么优势可言吧。”

    “这你就错了，高手速是怎么来的？职业玩家的高手速和普通人的胡乱敲击能一样么？职业玩家的手速是要求速度的同时还需要有操作的精准的。这种手速恰恰体现了大脑神经传导的高速性和准确性。在这个游戏里，如果将人脑看成是一个cpu的话，那普通人如果是单核cpu，职业玩家就可能是双核的乃至更多核的cpu，处理速度和准确性根本不在一个档次。这点反映在游戏中，就是速度的差距，天下武功唯快不破，就是这个道理。”

    “原来如此，大叔，那天马行空而又符合游戏逻辑的想象力在这个游戏中又会有什么优势呢？”

    “嗯，这个名字太长了，改成游戏想象力好了。举例来说，游戏界有很多被奉为大神的玩家，他们不仅拥有强悍的游戏操作，更是有着令人拍案叫绝的游戏想象力，往往能在游戏中作出常人所想不到而又能收获奇效的游戏操作。如果人脑是cpu的话，那游戏想象力就是gpu，普通人的相当于低端gpu，而拥有游戏想象力的玩家配备的就是高端gpu。回想一下，在你和那麻衣小子交战的第一招，那小子看似随意的一弹就很好得诠释了我刚才说的两点。”

    “仔细想来，还真是这样呢，大叔，你真的好懂哦。”西门吹雪一副焕然大悟的样子，接着又反手格开了一个海盗喽喽的攻击，“大叔，你对游戏辣么了解，该不会你隐退的这十年都在玩游戏吧？”

    “呃，怎么可能呢，我在潜心研究剑术的好哇啦。”独孤求败回答的时候，语气有些不自然，连地方口音都暴露了。

    “真的吗，大叔？研究剑术的人为什么对电脑也有辣么多研究？”西门吹雪表示有点怀疑。

    “哼，我儿子是个职业游戏玩家，我自然也是耳濡目染嘛！”独孤求败一边回答着，剑上的力道又不自觉的加重了几分，一个海盗喽喽被斩于剑下。

    “好神奇的说，大叔你居然结婚了，而且还有儿子！”西门吹雪惊讶的太刀一阵乱砍，居然还收割到一个海盗喽喽的人头。

    “哼，有什么好神奇的，我游戏名是独孤求败，又不是孤独终老，有老婆孩子热炕头是很正常的事情嘛，少见多怪！”

    “好吧，就当是这样吧。”西门吹雪似乎放弃了继续追问的打算。

    独孤求败也是暗暗松了口气，这小子终于被自己糊弄过去了，话说这十年他还真就是去玩游戏了，而且后来还比较出名，虽然没有成为职业玩家，不过却经常受邀去当游戏解说，话说这也不是什么见不得人的事情啊，可是独孤求败就是不想被这个中二少年发现自己隐退十年居然是去打游戏这个事实。

    “可是，有个地方我不明白。”

    “什么地方不明白？”西门吹雪的话又让独孤求败一阵紧张，这小子还没放弃么？

    “大叔，你说的这个神经反射还好理解，可是游戏想象力是不是先要对这个游戏有一定的了解才可以，可是这个游戏今天才刚刚开测不是么，就算是职业玩家的水平，也是需要一个适应期的吧。”

    “嗯，你这个问题问的非常好，”独孤求败心中稍定，“从这个麻衣小子的表现来看，假定他是一个很有天赋的职业玩家，他的cpu可以说是最顶级的，同时他在开测之前就已经对游戏有了一定的适应，有着远超常人的游戏想象力，那么有一个身份是非常符合的。”

    “什么身份？”

    “游戏公司内部的测试人员！”

    独孤求败的这个分析可以说是非常接近方休休的真实身份的，方休休虽然玩游戏没有职业，可是水平并不比职业的差，而且从某种意义上来说，他现在确实是这个游戏的资深测试人员。可见这个爆炸头大叔不仅有着不俗的武力值，分析能力也是不可小觑的。

    “可是大叔，应该还有一种假定是那麻衣小子也是拥有‘武’的人吧。为什么直接就不考虑了呢？“

    “我也不知道为什么，只能说是一种直觉，不过我的直觉一般都还是很准的。”

    两人聊天的功夫已经将包围他们的海盗喽喽清理干净。

    “话说，那小子现在在哪？”西门吹雪收刀环顾四周。

    “喏，在那儿呢。”独孤求败手指往身侧天空方向一指。

    此时，方休休正骑在卢比身上，四处躲闪着戈狴双目中不断发射的绿色镭射。

    “这小子怎么还有坐骑？难道真让大叔你猜着了，他是游戏公司内部人员，不然怎么会有这么好的福利？话说，那小子在干嘛，怎么光顾着躲，不进攻？”

    “他估计是在开荒吧。”独孤求败道。

    “开荒？”

    “对，一般游戏进程中如果出现新boss，都或多或少要经历一个开荒的阶段，就是去熟悉这个boss的技能和打法。这虽然是潜行游戏，不过也是可以适用的。”

    “那这小子这样在空中不断挑衅这只黑猫发镭射是要探清楚它的连发数和cd时间么？”

    “应该是这样没错，从开始到现在，黑喵总共发射了8次镭射，现在还没有再次发射，可能是眼睛过热而进入cd了。”独孤求败说道。

    “大叔，这你都有计算到，刚我们明明是在边聊天边杀海盗，你居然还能腾出空来，这是有多漫不经心啊。”西门吹雪可算是被独孤求败的一心多用给折服了。

    今日第二更！

    (本章完)
------------

第29章 就是现在！

    根据独孤求败多年的网游经验，方休休和马勒的战斗经过其实就是这么一回事，方休休在和马勒交战令马勒血线下到一定程度后，马勒进入第二形态——马勒与戈狴的乘骑形态。这时，boss不仅力量速度得到提升，招式也发生了变化，同时还增加了可以远程打击的猫眼镭射。

    方休休由于等级较马勒低，属性的压制使得他硬碰硬的赢面不大，所以必须要摸清马勒第二形态的攻击路数。

    事实也的确与独孤求败想得相去不远。方休休此时已经基本摸清了猫眼镭射的连射数在8。

    “休大人，咱们怎么还不动手啊，在空中当靶子真没意思，那只傻喵都打不中俺。”卢比其实是有些累了，毕竟它现在只有10级，力量什么的跟以前差太多了，时间久了会有些力不从心的。

    “嗯，好吧，不过进攻的时候要小心它的猫眼镭射，如果对方不是傻子的话，应该还留了一手。”方休休提醒道。

    “大叔，那小子行动变了，是要反击了？”西门吹雪道。

    “应该是的，估计是想趁着对方猫眼镭射cd的时间里进行一波接近战，不过，如果是我的话，稳妥起见，会选择继续在空中挑衅，一方面如果对方确实在cd的话，可以弄清楚cd的具体时间；另一方面，如果对方还留了一手的话，应该可以逼对方露出马脚。这个时候立刻冲上去，还是显得有些莽撞的。”

    “大叔，你的意思是，这可能是那个小boss的陷阱？”

    “嗯，如果这个海盗小头目不是白痴的话，应该知道方休休的意图，进而有针对得设下陷阱。”

    “那他现在岂不是很危险？”

    “怎么，你担心那小子，他前不久还刚杀了你一回呢。”

    “大叔，你怎么还记仇呢，游戏而已，不打不相识嘛。”

    “你倒是很豁达，可是你说我记仇这点，我不能忍啊，我哪里就记仇了？”

    “大叔，你要不是记仇，你会这么关注那小子的一举一动？肯定是你想找回场子呗。”西门吹雪一副自己很懂的口吻道。

    这时，方休休已经命令卢比降低了飞行高度，对着马勒展开高速俯冲。

    “休大人，这样会不会太直接了？俺有点怕怕。”

    “卢比，你要相信我这个打败你251次的男人的话，只管加速冲就好了，不要怂！“

    “戈狴，对方上钩了，注意把握时机！”马勒用眼神向戈狴传达信息。

    “喵的，没问题，这次妥妥有红烧哈士奇吃了。”戈狴同样用眼神回了马勒。

    卢比此时的速度已经快到它狗生的极限了，转眼一人一狗就出现在马勒和戈狴的近前。

    关注以及参与这场战斗的几人几乎同时在心中道：就是现在！

    马勒使出一式万千斧影，明着是要斩杀这极速冲来的一人一狗，实则为了掩饰戈狴眼中那暴起的绿芒。

    戈狴的双目早已牢牢锁定了俯冲而来的目标，这次的镭射与之前的可是有着显著的差别，是需要一定时间蓄力的超强镭射，威力与之前的不可同日而语，这就是它为这一人一狗准备的终极镭射盛宴。

    “果然，要遭啊！”西门吹雪惊呼，在他看来，那麻衣小子，这次妥妥的要跪啊。

    “那倒未必。”独孤求败的直觉告诉他，那小子，没那么简单。

    “死亡镭射!”

    两道比之前粗壮数倍的墨绿色光柱从戈狴的眼中射出！

    “相位斩！”

    几乎在戈狴死亡镭射发射的同时，方休休仿佛一瞬间消失了，下一刻又出现在马勒和戈狴的背后，此时二者都是招式用老，无法回身防御，背后空门大开。

    方休休手中布满斑驳锈迹的铁剑，干净利落的从二者的背后贯穿而过，带起一阵血雾！

    马勒与戈狴陨！

    “他居然赢了！刚那招是什么，这么厉害！”西门吹雪有些激动得语无伦次，仿佛赢的人是他一样。

    “相位斩！”独孤求败道。

    “相位斩？大叔你知道？”

    “不知道。”

    “那你怎么知道这招叫相位斩？”

    “你傻呀，他刚才不就喊出来了么！”

    “哦，是这样呀。”西门吹雪一副焕然大悟的样子。

    “如果，我猜的没错，这招是奥义。”

    “奥义？大叔，奥义是什么？“

    “简单说，你在和你同阶层的对手战斗的时候，互相能看破的叫招式，看不破的就是奥义！”

    “原来如此，这么说，如果奥义被看破了，就不是奥义了对吧。”

    “没错，其实刚才那只黑猫的死亡镭射也是奥义，可惜被那小子看穿了，因此才落得如此败亡的下场。”独孤求败解释道，不愧是是以前做过游戏解说的，业务能力就是没话讲。

    如果在以前还混迹在新手村的时候，方休休施展相位斩并不需要这么麻烦，可惜这次测试将等级清零，各项属性被严重压缩，许多招式都无法运用出来。就那这次的相位斩来说，施展的第一条件就是极致的速度，虽然这次清等级对方休休的速度没有影响，可是方休休并不是极限速度，如果要达到相位斩所要求的极限速度，需要一个30级才能解锁的技能——残影步。

    所以，还只有15级的方休休在单人的情况下是无法使出相位斩的。

    不过有了卢比就不一样了，卢比的速度是可以达到相位斩所需求的极限速度的，因此，方休休就故意创造出这样的形势，依靠相位斩的短距相位移动，对马勒和戈狴发动了致命的一击。

    “呵呵，玛丽苏船长，看样子，你的副官并没有你想得那么强呢，你说是也不是？”关和看到方休休赢得战斗后，对着海盗船长玛丽苏就是一顿犀利的讽刺。

    “哼，你别得意，解决了你，那小子也只有待宰的份！”玛丽苏虽然恨得牙痒痒，可是面前的关和依旧是这艘船上最有威胁的强者，必须优先排除。

    方休休看了看船上的形式，海盗依旧有着不容忽视的优势，原本商船上的水手和乘客已经死伤大半。一眼望去，依旧还能战斗的人员已经不多了，包括王家三兄弟，他们虽然配合很出色，可是也是人人带伤却依旧支撑着战斗下去。

    “那两个家伙原来已经复活了么，能在海盗喽喽的围攻下杀出一条血路，倒还有几分可取之处，关和那边虽然情况不妙，可暂时还不需要援手。那就先去把等级刷到20级再去解决这个大boss好了。”

    方休休看了下自己的数据面板：

    角色等级：17级

    刚的海盗副官居然提供了将近2级的经验，直接将方休休的角色等级提高到了17级。

    求推荐，收藏！

    (本章完)
------------

第30章 我来做你的对手！

    “大叔，我们接下来做什么？去帮那边的关和船长？”西门吹雪见独孤求败没有要继续刷海盗的意思，有些好奇得问道。

    “先等等吧，以我们现在的等级对上海盗船长根本就是送菜，起不到任何帮助，反而会拖累关和。”独孤求败道。

    “那我们是要继续去刷海盗喽喽么？”西门吹雪问道，他悲催得发现，以目前的等级，他还只能和海盗喽喽过过招。

    “海盗喽喽已经不多了。”独孤求败简单的回了一句，人却向着方休休走去。

    “大叔，你不会想不开得找那麻衣小子报仇雪恨吧？”西门吹雪觉得，如果大叔真这么做的话，估计又要暂别一小时了。

    独孤求败没有回答，而是依旧向着方休休走去。

    “嗯，你该不会是想来报仇的吧？”方休休此时已经注意到向他走来的独孤求败，这个爆炸头的大叔他还是有印象的，毕竟是自己在这次测试里的首杀。

    “我可以先问你个问题么？”独孤求败道。

    “二休。”

    “什么？”独孤求败被方休休没来由得回答弄得一愣。

    “我说，我叫二休，你不是想问我名字么？”方休休反问道。

    “呃，嗯，二休，当然，名字也是我想问的，不过这不是我想问的重点，我是想问，恕我冒昧，你现在多少级了？”独孤求败问道。

    “17，”方休休简略得回答，然后对着卢比吩咐到，“卢比，你去船上绕一圈，把那些海盗喽喽引过来。”

    “好的，休大人。”卢比答应的利落，离开的速度也是飞起，天晓得它是真的要去执行方休休的命令，还是想去继续找酒喝。

    “你觉得那个海盗船长会在多少级？”独孤求败虽然能大致知道海盗船长的等级在20级以上，不过却没有确切的答案，在他想来，如果方休休真是这个游戏内部的测试员，应该是知道这个海盗船长的等级的。

    “应该在25级左右，不过身为boss，属性上会有额外加成，不能按普通的25级来算。”方休休并没有隐瞒的打算。

    “嗯，如果我猜得没错，现在的你还没有绝对的把握去战胜这个boss，所以你没有第一时间去挑战海盗船长，而是会选择去继续练级。”

    “没错。”

    “不过，你应该也留意到了，船上现在剩下的海盗喽喽只够一个人升级到20级。”独孤求败继续道。

    “所以？”方休休想着，难道这个爆炸头还要跟自己再打一场来确认剩下的海盗喽喽的归属？

    “我们会让你升到20级，为此，我们两个接下来会帮你引怪，你只需需要快速收人头就好。”独孤求败道。

    “喂喂，大叔，你怎么没征求我同意就把我也算进去了！”西门吹雪没想到，大叔脑子里打的居然是这种算盘，这样的话，算上那只大天哈，就成了一个三保一的阵容了。

    “哦，你们就这么相信我可以？”方休休开始有点佩服这个爆炸头大叔的魄力了，在被自己斩杀一次的情况下，居然会提议和自己合作，而且还主动让自己成为受益方。

    “我相信，同样的等级下，你更能发挥出这份力量。况且，这次的海盗袭击似乎有些蹊跷。”独孤求败解释道。

    “蹊跷？愿闻其详。”方休休听着独孤求败的话也来了兴致。

    “这种程度的袭击，似乎有些用力过猛了，我相信这次接新手去蔚蓝大陆的商船肯定不止这一艘，可是，能够拥有你这样战力的商船能有几艘？如果遇到的都是这种强度的海盗，基本就等于全灭了，这似乎对玩家们有些太不友好了。”独孤求败还是说出了自己的推测。

    “嗯，确实如此。”可能方休休一直玩的是单机版的七煞王座，现在对于网络版的这手设定，并没有觉得有什么不妥。不过经独孤求败提醒后，方休休也意识到，这其中确实有些蹊跷，“该不会是……”

    “是什么？”独孤求败问。

    “你想到了什么？”西门吹雪问。

    “没，可能是我想多了。”面对两人几乎同时的发问，方休休并没有将自己心中的想法说出去的打算。毕竟有些事，越少人知道越安全，“所以，现在我们正式结盟了对么？”

    “没错，接下来，我们负责拉海盗喽喽，你负责人头收割，以现下剩余的海盗数量，应该只够让你升到20级。”

    “20级应该够了。”

    于是三人商定，开始各司其职。方休休在杀死船长最后一个海盗喽喽后，等级勘勘到达20级。而这整个过程中，卢比完全不见踪影，估计又躲进某个酒桶里了吧，方休休现在也懒得去招呼二哈卢比进行战斗，没准还会跟他抢经验，这还是免了。

    “轰隆！”一声巨响吸引了船上幸存者们的注意。

    关和在与玛丽苏的对战中，终究还是败下阵来，被玛丽苏一脚踢飞，整个身体重重的撞在了舰桥的墙壁上。

    “咳咳。”关和貌似被玛丽苏的这一脚伤得不轻，整个人陷进舰桥的墙壁，压出一个颇有深度的人形凹陷。

    “关和，看来你也就这点器量了。”玛丽苏轻蔑得看着关和道。

    “玛丽苏，你以为打败了我就赢了么？”关和虽然败得很惨，却依旧露出了笑意，眼中充斥着的不是绝望，而是满满的希望。

    “你居然还能笑得出来，只要杀了你，这艘船上还有谁会是我的对手？”玛丽苏得意的笑道。

    “是么？我来做你的对手！”

    一个突兀的身影出现在关和视线的前方，玛丽苏的背后。

    “是你！”玛丽苏转身，看到来人居然是那个斩了自己副官的小子，接着他有些恍然大悟道，“原来如此，看来你小子杀了我不少手下呢。怎么，你以为升到20级就能打赢我了？”

    “打不打得赢，我们手底下见真章吧。”方休休道。

    “关和，如果这小子就是你的希望的话，我会在你面前亲手将这缕希望之光掐灭！”

    求收藏，推荐！

    (本章完)
------------

第31章 看剑！看剑！看剑！

    “这个boss居然能看出我的等级么？莫非游戏里的npc是可以看见玩家等级的？”方休休心里有些惊讶，如果真是这样的话，那么其他玩家在面对npc的时候，就会面临信息不对等的劣势了。

    “很不好意思，你猜错了，我现在可不是20级，而是和你一样的25级。”方休休故意试探道。

    “哼，小子，你没必要耍花招，你什么等级我看一眼就知道了，就像你也能确实看到我的等级一样，还用得着猜？”玛丽苏道。

    “果然是能看到我的等级么。”方休休在确定这一点后，觉得有必要在多测试一下，看看对方除了等级，还能看到什么，“既然如此，你认为你一个25级的剑王会是我这个20级剑皇的对手？”

    “小子，你也不怕把牛皮吹炸喽，你要是剑皇强者，老子把头割下来给你当球踢。别废话，老子赶着收工，赶紧过来受死。”玛丽苏在击败关和后，气焰正盛，并不觉得面前的小子在被自己完全属性压制的情况下，还能有丝毫的胜机。

    “大叔，那小子说的是真的么？他是剑皇级的？”西门吹雪有些疑惑，“之前大叔不是推测这小子是剑帝么？”

    “我还没进行升级考试，所以对具体的实力把握不是很准确，不过那小子肯定不是剑皇级就对了。”独孤求败解释道。

    “那他这么说的意图是？”

    “他在测试海盗船长的信息量，从我们玩家的视角看，我们除了自己的数据，其他玩家和npc的数据我们是看不出来的，这就是信息量。看刚才玛丽苏的口吻，他是可以看到其他人的等级的，所以二休应该是想进一步确定对方的信息量，比如职业强度是否也在他的收集范围内。不过，从玛丽苏的反馈来看，应该是看不出来的，只能凭经验。”

    “也就是说，二休的职业强度在剑皇范围上下浮动，却不会是剑皇级。”西门吹雪道。

    “没错，而且上浮的可能性比较大，刚才二休说出玛丽苏是剑王级的时候，对方并没有反驳，说明二休的判断是正确的，如果这是二休凭借自己的经验判断的，那么二休的职业强度肯定在剑王之上，又不会是剑皇，那么答案多半就是剑帝了。”独孤求败道。

    “如果二休真是剑帝，那这一战，我们岂不是稳赢了？”西门吹雪道。

    “如果就目前的情况来说，赢面很大。”独孤求败道。

    “收工？玛丽苏，你在为谁打工？”方休休从玛丽苏的言语中发现了点奇怪的用词。

    “老子自己收工怎么了，就非得是给别人打工才说收工么？”玛丽苏解释的时候，语气似乎有些急了，“看剑！看剑！看剑！”

    之前介绍过，玛丽苏的武器是西洋细剑，讲究的就是极速灵活的刺击，往往能在极端的时间里连续刺出数道剑影，实力越强的，剑影越密集。

    此时，玛丽苏刺出的剑影就仿佛一把大伞将方休休面前的视线全部遮蔽，似乎要将其整个吞没。

    “我不过是随口问问，你这么激动做什么？”方休休并没有被眼前的一幕惊到，依旧镇定自若的将手中的生锈铁剑画出一个满月型的剑花，将玛丽苏所有的剑影都格挡开来。

    “哼，我可没有激动，我哪里激动了！看剑！看剑！看剑！”说着，玛丽苏闪到令一个方位，又是一阵剑影袭来。

    “喂，你该不会来来回回就这一招吧？”方休休铁剑随手一挑，生生将玛丽苏的剑影袭击打散，“这样的话，我可要动真格的了！”

    “大叔，为什么我感觉二休打这个玛丽苏比打马勒要轻松很多？”西门吹雪道。

    “这大概是职业的缘故，玛丽苏走的是速度路线，所以在力量压制不回很明显，而二休在属性压制下，最棘手的恰恰是力量，至于速度，二休并不在玛丽苏之下，所以，在职业强度高于玛丽苏的情况下，反而显得他更游刃有余。”独孤求败道。

    “臭小子，还算有两把刷子，看来，我也要认真一点了！”玛丽苏说着，将别在腰间的另一把单手长剑拔了出来，与他手上原先拿着的西洋细剑不同，这把看起来是一把制式长剑。不过，在这种场合出现，没有人会轻视它。

    “双刀流？”因为受伤躺在地上关和惊讶道，“你刚刚居然保留了实力？”

    “哼，手下败将，对付你，一把剑就够了。”玛丽苏轻蔑的瞟了眼关和，转头看着方休休，“小子，能死在我的双刀流下，你也足以自傲了。”

    “哦，切换攻击模式了么？”方休休道。

    “看剑！看剑！看剑！”果然，换成双刀流以后，玛丽苏的攻击就不再是像刚才那样的剑影，而是实打实得刀刀刀肉，却因为是双刀流的缘故，刀速丝毫不比刚才的剑影慢。

    “招式虽然变了，可是台词还是老样子呢，没新意。”方休休嘴上嘲讽着，手上的力道却不由得加重了几分，对方的力量比之刚才有了显著的提升，换成双刀流以后就弥补了原先单手剑时力量不足的缺陷么？这可有些不妙了，在力量方面方休休是妥妥被玛丽苏压制的，这是等级差距带来的力量属性的差距，是客观存在的。

    “大叔，二休貌似被玛丽苏压制了，这个双刀流好牛掰的样子。”西门吹雪道。

    “现在情况反过来了，轮到二休被对方的职业克制了。”独孤求败道。

    “大叔，求解释。”西门吹雪道。

    “很简单，玛丽苏换成双刀流以后，在保持攻速的前提下，力量的缺陷得到弥补，而二休虽然速度不弱，可是碍于大剑本身的攻速慢，所以在玛丽苏的高速攻击下，二休只能被迫防御，如果贸然进攻，就会形成破绽，让玛丽苏有机可乘。”独孤求败道。

    “那岂不是很危险？”西门吹雪有些担心道。

    “如果二休依旧是这个方式防御，确实情况不妙呢。”独孤求败道。

    (本章完)
------------

第32章 我么，姑且算是帝级吧

    “大叔，快看，二休怎么把剑收起来了？”西门吹雪道。

    “你还记得当初我们和他打的时候，他一开始就是空手的吧。”独孤求败道，“我猜，他可能空手系职业也很强，很可能是个斗帝呢。”

    “大叔，真要是这样，那二休也太逆天了。可是，空手会比拿大剑打更有优势么？”西门吹雪道。

    “你不要小看空手系，武器归根到底都是手臂的衍生，就灵活性而言，还是自己的手臂更胜一筹。所以，二休收起武器，应该是想以自己空手的灵活性来压制玛丽苏双剑的灵活性，如果玛丽苏被二休贴近身的话，胜负也就差不多见分晓了。”独孤求败推测道。

    而事实，也正如独孤求败推测的那样，方休休在切换成空手后，面对玛丽苏犀利的双刀流，不再是拿剑格挡，而是灵活得闪身躲避开来。同时，方休休也在抓准时机向玛丽苏贴近。

    “这小子是这样的打算么？哼！居然被小瞧了呢！”玛丽苏接连几次攻击落空，心里已经知道方休休的目的，却没有要变招的意思。

    “大叔，果然，玛丽苏被二休近身后，双刀流就有点施展不开了。”西门吹雪道。

    “如果玛丽苏不做出改变的话，接下来的一招就是胜负的关键了。”独孤求败道。

    只见方休休贴着玛丽苏的右臂，一手将向他面门袭来的长剑隔开，一手握拳，目标直指玛丽苏小腹要害。这一拳要是打实了，玛丽苏不死也残了。

    “小子，凭地阴险！”

    方休休的这一拳并没有打中玛丽苏的小腹，而是被玛丽苏的左腿挡住，玛丽苏借着方休休拳上的冲力，向后一个空翻，与方休休拉开了距离。

    在玛丽苏后空翻的一瞬间，方休休瞥到对方脚掌一道剑光闪过，虽然方休休已经及时收回了右臂，可是手臂上还是传来一阵刺痛，定睛一看，是被划开了一道大口子。

    “玛丽苏，你说别人阴险的时候，为什么不先拿镜子照照自己。”方休休不顾手臂上的伤口，看了下玛丽苏的双脚，底下都各踩着一把可任意伸缩的长剑，“四刀流么？”

    “兵不厌诈，小子，能逼我使出四刀流，你就算死也足以自傲了。”玛丽苏道。

    “大叔，二休貌似又被玛丽苏压制了呀，这个四刀流比刚才的二刀流还要霸道，攻击频率快，二休都只有躲闪的份了！”西门吹雪道。

    “这个玛丽苏确实了得，当你以为他是二刀流的时候，回头就变成了四刀流，我现在都不敢肯定他还会不会变成五刀流、六刀流之类的。”独孤求败道。

    “大叔，二休又把剑拿出来了，他切换武器还真是频繁呢！”西门吹雪道。

    “对面的玛丽苏已经切换成四刀流，就像一个刺猬一样，近身战已经没有多少优势可言，二休自然也需要相应的调整才能应对。”独孤求败解释道，“看这架势，二休貌似是要施展某种厉害的奥义呢！”

    方休休也确实如独孤求败所推测的那样，正在准备一个升到20级后刚刚能施展的奥义。

    “哼！奥义？我也有！在等级差距如此大的情况下，你居然敢拼奥义，我不得不佩服你的无谋！”

    玛丽苏也摆开架势，准备使出自己的奥义。

    “大叔，他们这是要拼大招了么？你觉得谁更有胜算？”西门吹雪问。

    “不好说，不管压哪边，都可能随时被打脸啊，不过我们还是祈祷二休能更胜一筹吧。”独孤求败道。

    “二休这样就有点不智了，在刚才的战斗中还没有建立优势的情况下比拼奥义是非常危险的举动。”因为受伤严重而瘫坐在地上的关和此时也加入了讨论，看样子，伤势已经有所好转。

    “呦，关和船长，您还能说话呀，刚我还以为您已经挂了呢。”西门吹雪道。

    关和听到这话，差点没喷出一口老血。

    “臭小子，有你这么对船长说话的么，人家好不容易回光返照了，你别一不小心把他气死了。”独孤求败道。

    “大叔教育的是，不过，回光返照确定是这么用的么？”西门吹雪道。

    “当然啦，就说你们现在的年轻人，连个成语怎么用都还要拿出来问，平时还是要多读书，充实自己才好呀。”独孤求败道。

    镜头回到方休休和玛丽苏身上，此时玛丽苏所使的，是他四刀流形态时的最强奥义——四维烦恼风！

    四道剑风仿佛从四个维度同时向着方休休袭击而去，想要将方休休绞杀当场。

    “心随意动！”方休休在被玛丽苏奥义袭身的那一刻，终于使出了自己的奥义，整个人仿佛化身流光，在袭击而来的四道剑风间跳动，最后一人一剑突兀的出现在玛丽苏面前。

    “这不可能！”玛丽苏有些难以置信，自己的奥义居然被这小子破了。

    方休休此时的速度快的只够让玛丽苏本能得抬起一只手来护住自己的要害。

    最终，由于玛丽苏及时挡了一下，方休休的铁剑只是划过了玛丽苏左边的肋骨，并没有刺中心脏要害。

    “可惜了。”方休休自然是因为没能毕其功于一剑而感到可惜，这个玛丽苏反应速度确实了得。

    “你小子，怎么可能破了我的奥义？”玛丽苏此时再也没有刚开始的镇定自若，眼中依然满是刚刚劫后余生的惊魂未定。

    “没有什么是不可能的，剑越多并不代表越强，有时候反而会让你的破绽暴露得越彻底。”方休休难得当起了解说，毕竟，这可是极佳的耍帅装13的机会呢。

    “怎么可能？”玛丽苏再次重复道，显然，方休休的话，对他一直以来的坚持是一种颠覆。

    “哼哼，就让我来帮你科普一下吧，一般来说，像你这样能同时把这么多把剑耍得这么溜的是很难得的，在面对和你同境界的敌人时，你或许能因此获得不少优势，可是剑越多也意味着招式越多，所谓有招就有破，在比你境界高的人面前，你那满屏的剑招就相当于满屏的破绽，想要破招就再简单不过了。”方休休用非常装13的口吻耐心得解释道。

    “小子，你到底是什么职业强度的？”玛丽苏问道。

    “我么，姑且算是帝级吧。”方休休道。

    求收藏！求推荐！

    (本章完)
------------

第33章 煞气、道气

    “你小子，简直欺人太甚！刚你还说自己是皇级呢，现在居然又说是帝级，你真以为老实人好欺负么？”玛丽苏仿佛要要暴走一般，嘴里不停地碎碎念着，“欺人太甚！欺人太甚！”

    “喂，还打不打了？”方休休有些无语得看着玛丽苏，这莫非真是个老实人？老实人能当上海盗船长？

    “欺人太甚啦！”玛丽苏仿佛火山爆发一样大吼出声，身体被一层暗红色的气体包裹住，整个人的气息一下子就暴涨了数倍！

    “休，要担心，对方的等级从25直接跳到了35，而且非常不稳定。”阿雪在方休休的耳边提醒道。

    “嗯，我会小心的，看样子，不能太欺负老实人呢，这莫非是愤怒的力量？”方休休摸了摸下巴，“这海盗船长该不会有赛亚人血统吧？”

    “大叔，快看快看，那个海盗船长突然就变得好厉害的样子，切换形态了么？”西门吹雪道。

    “感觉像是被二休给气炸了，不过这气息确实非同小可。”独孤求败道。

    “这是煞气！赶快阻止他，一旦他完成煞气变身，我们就没有胜算了！”关和拖着受伤的身体，向方休休喊道。

    “哦，是煞气么？那这个海盗船长的煞值肯定不少喽。”方休休首先想到的居然是这一点，而且他并没有要阻止玛丽苏变身的意思。

    “小子，你想怎么死？”玛丽苏停止了吼叫，周身暗红色煞气缭绕，用浑浊的视线看着方休休，声音低沉的说道。然后，将手上的长剑用嘴咬住，又另外从腰间拔出一把制式长剑。

    “五刀流！”西门吹雪惊呼出声。

    “这个海盗船长倒确实是想要在多刀流这条路走到极致呢，现在都武装到牙齿了。”独孤求败道。

    “五刀流？变身后连声调都压低了么？看这眼神，应该还是被煞气影响了吧，理智已经所剩无几了么？”方休休咕喃着。

    “二休，千万不可大意，煞气变身不是闹着玩的，变身后的人不仅实力大增，而且憾不畏死！”关和向方休休喊道，貌似对煞气变身颇有了解。

    “晓得了！”方休休摆摆手道。

    “嗯，对方是35级，自己和对方有着15级的属性差距，在这样的属性压制下，自己的攻击落到对方身上近乎免疫，确实有些麻烦，只能用那招了么？”方休休心里这般想着。

    “呼！”方休休轻轻吐出一口气，一股玄奥的气息从身体中爆发出来。

    “大叔，二休这是怎么了？感觉好厉害的样子？”西门吹雪问道。

    “这……难道是？怎么可能！”独孤求败却没有这个心思回答西门吹雪的问题，他此刻还在震惊中。

    “原来如此，难怪二休在见到玛丽苏的煞气变身后还这样的淡定。”关和在游戏里走南闯北的，算是比较有见识的npc，此刻只是一脸焕然大悟的样子。

    “喂，那个只剩半口气的家伙，你知道二休这是怎么了么？”西门吹雪问道。

    “臭小子，怎么能对关和船长这么没礼貌，没看到关和船长都只剩进气没出气了么。”独孤求败用教训的口吻对西门吹雪道，转头一脸不好意思的对关和道，“关和船长真是不好意思，这孩子还小不懂事，你可别生气，不然万一气死了，就得不偿失了。”

    “大叔，我觉得，你说的话，比我的更伤关和船长的心吧。”西门吹雪吐槽道。

    “关和船长，二休用的难道真是领域？”独孤求败问道，直接无视西门吹雪的吐槽。

    “领域？在我们这里，更喜欢称其为道气！”关和解释道，“这其实是武者实力达到王级以后都有可能领悟的一种武道高级状态，然而能够领悟这种道气的，都是凤毛菱角，无一不是武道天赋卓绝的人物。”

    关和说着，露出一脸向往之色。

    “大叔，这个领域啊，道气啊的，是什么玩意啊，感觉好厉害的样子。”西门吹雪问道。

    “刚才关和船长说的你也听到啦，领域和道气其实是同一个东西，只是叫法不同，这也是我退隐这十年一直在追求却没有领悟的武道状态，现在居然在一个这么年轻的小伙子身上看到了，真是有种往日岁月都活到狗身上去的错觉呢。”独孤求败道。

    这种招数其实是方休休很早的时候就已经领悟出来的一种特殊状态，可以暂时提高自己的战斗力，通常能在原来的基础上提高10级左右的属性，速度也会相应提高。当初方休休玩的时候，《七煞王座》还是款手游，出去练级的时候经常会遇到需要越级挑战的对手，久而久之，他就自己摸索出了这种可以暂时提高自己等级的特殊状态。

    “嗯，原来这种状态叫道气么？那就叫道气吧。”方休休暗道。

    “看剑！看剑！看剑！”玛丽苏似乎被煞气影响了神志，脑海里只有杀戮，完全没有在意方休休身上发生的变化。

    “话说，这个道气和煞气有很多相似之处呢，都能暂时提高自己的属性，还浑身气雾缭绕的。”西门吹雪道。

    “确实，据说这个世界上，原本是没有煞气的，武者所追求的都是道气，可是要领悟道气实在太难了。后来，也不知道什么时候就出现了煞气，相较于道气，煞气不需要自身的领悟，只需要杀戮，虽然煞气变身会影响人的神志，可是除此以外，和道气其实有着异曲同工之妙，因此曾经相当一部分武者在领悟道气无望的情况下转投煞气，使得整个世界进入一场旷日持久的腥风血雨之中，直到现在，虽然形势有所缓和，可是煞气与道气依旧泾渭分明得相互对立着。”关和道。

    “所以，现在他们两个其实是又回到了同一个起跑线上了。”西门吹雪道。

    “道气和煞气这两种状态都是不能持久的，因此，胜负应该很快就能见分晓了。”关和道。

    今日两更，第一更奉上！求推荐、求收藏！

    (本章完)
------------

第34章 你可还有遗言？

    “五刀流奥义——剑刃风暴！”玛丽苏在使出奥义的时候，周身的剑刃旋转，仿佛一道暗红色的龙卷风向着方休休席卷而来。

    “我勒个去，大叔，对面这招好厉害啊，就像真正的龙卷风一样，对周围的物体有一股向心的拉扯力，一旦被吸住就很难摆脱了，要是进入到剑刃区域，岂不是成了刀削面？”西门吹雪道。

    “确实，这样的奥义，几乎是全方位无死角的，不过，如果二休能成功避开对方的攻击范围的话其实……”

    “大叔，二休向剑刃风暴走过去了！”独孤求败刚说到一半，西门吹雪就打断道。

    “二休虽然已经道气变身了，可是这样轻易接近，还是有些不智了。”独孤求败可惜道。

    “大叔，你觉得二休会输？”西门吹雪问道。

    “难说，只是有些拖……”

    “心随意动！”二休的身影仿佛一道流光沿着剑刃风暴逐渐旋转。

    “大叔，你确定二休是拖大了？”西门吹雪道。

    “没，我哪里说二休拖大了，我是说，二休可是领悟了道气的天才高手，自然有他的道理，你看他这奥义用的，真是恰到好处。”独孤求败一点没有因为被打脸而不好意思，可见其脸皮厚度，不亏是当过游戏解说的，很有职业范儿。

    “相位斩！”

    方休休在发动心随意动后，不断寻找着玛丽苏这招剑刃风暴的破绽，在绕行数周后终于有了进展，当机立断使用了相位斩。

    之前介绍过，因为方休休速度不够，所以无法独立使用相位斩，因此借用了卢比的速度，可是在道气变身后，方休休的等级暂时提升到lv30，不仅本身速度有了提升，而且更主要的是30级才能解锁的残影步也已经可以暂时使用了。因此，方休休在有残影步提升速度极限的情况下，已经可以独立使用相位斩。

    “太牛了，居然可以连发奥义！”西门吹雪看得两眼冒光。

    “二休这个时候使用相位斩，肯定是已经发现对方奥义的破绽，胜负估计很快就能揭晓了。”独孤求败道。

    事实也正如独孤求败所说的那样，方休休首先通过奥义心随意动，发现玛丽苏这招剑刃风暴的破绽，紧接着利用相位斩的短距离次元移动，突破剑刃风暴的外壁，直接进入到了风眼——剑刃风暴的破绽所在。

    “道气斩！”方休休双手高举生锈铁剑，浑身的道气像有意识一般向上游走，环绕在生锈铁剑四周。

    一剑落下，一道宛如新月的巨大道气之刃斩落而下，将剑刃风暴一劈两半。

    剑刃风暴仿佛时间定格一般停滞在那，紧接着风暴散去，留下一道破败不堪的身影依旧直直的立在那里。

    “你可还有遗言？”方休休从空中落下，来到玛丽苏船长面前问道。

    “你，真的是帝级？”玛丽苏问。

    “嗯，目前来说确实是帝级没错。”方休休如实回答。

    “你赢了。”玛丽苏说完，闭上了双目，却依旧没有倒下，只是他周身的煞气突然涌动，像吃人的野兽将玛丽苏的身体一口吞下，紧接着，整个人就消失无踪了。

    “大叔，刚那海盗船长应该已经妥妥挂了把，为什么直接消失了？”西门吹雪道。

    “这个问题，我觉得关和船长比较清楚吧。”独孤求败转头看向关和。

    “这是煞气反噬，煞气的主人战败后，煞气就会将自己的主人吞噬。没人知道，煞气在吞噬其主人后会去向哪里，有人说，这些煞气会重新寻找新的宿主，也有人说，这些煞气会回到最初诞生的地方，这到目前还没有一个确切的答案。”关和解释道。

    “这，煞气也太神奇了。”西门吹雪感慨道。

    方休休此时并没有在意这些人说了什么，他现在还在看自己这次的收获。

    刚才杀死的玛丽苏属于boss级的，又是越级强杀，因此经验奖励非常丰厚，方休休的等级直接就提升到了25级。

    方休休打开自己的角色属性栏：

    角色等级：lv25

    特殊属性：蔚蓝煞主

    职业：大剑士（剑帝）

    副职业：武斗家（斗帝）

    力量：46（15）

    精神：34（10）

    韧性：46（15）

    煞值：700

    之所以多了这么多的煞值，一方面海盗船长玛丽苏提供了200煞值，副官马勒80，任务奖励100，另一方面就是来自海盗喽喽的，每个海盗喽喽的煞值是10，和独孤求败等玩家的煞值是一样的。

    物品信息：生锈的铁剑（绑定）

    类别：双手大剑

    装备需求：力量20

    品质：卓越（降低力量需求10）

    斩杀值：100/100

    备注：据说用星陨石去除铁剑锈迹会有意想不到的事情发生。

    阿雪的等级则是直接就升级到了lv20。

    可以说，这次的收获还是很可观的。而且，方休休相信，能像他们这船一样，可以顺利剿灭海盗的，只会是少数。从最后玛丽苏的煞气变身，就可以预想到那些刚进入这次测试的玩家们，妥妥的被杀得怀疑人生吧。

    此时，在远处，方休休等人的目的地，蔚蓝大陆的某处。

    “事情办得怎么样了？”一个威严的中年男子问道。

    “回大人，我们从远洋商会内部弄到了这次的路线分布图，并且已经在每条路线上安排了一船实力有压倒性优势的海盗，特别是每个船长都有煞气变身作为保险，绝对不会放过一个。”地下单膝跪地的蒙面男子道。

    “是么？那我这里怎么有份消息说有两艘海盗船已经被团灭了，连他们的海盗船长都被煞气所吞噬，还有一艘船更有意思，居然连对方的面都没照到，现在还在路线上搜索。”中年男子用平淡的口吻述说着，却让人听着遍体生寒。

    蒙面男子在听到中年男子的话后也是一脸惊恐，“怎么可能？”

    “你自己看吧！”中年男子将几张样子有点像报告的纸张轻轻甩在蒙面男子的脸上，却甩得蒙面男子脸部一阵生疼。

    今日第二更奉上！

    (本章完)
------------

第35章 救人一命胜造七级浮屠

    “这……”蒙面男子看着手上的报告无言以对，身体不知道是紧张还是害怕，有些微微的颤抖。

    “嘛，给你个将功补过的机会，查清楚，这三艘船上都是些什么人。我有预感，东西就在这三艘船上！”中年男子道。

    “是，大人！属下这就去办！”蒙面男子领命道。

    “去吧。”中年男子挥挥手不再理会蒙面男，只是目光望着窗外那一片蔚蓝的大海，似有些出神。

    蒙面男子出了办公室，拿起一个类似手机的通讯器，拨了一个号码：“听好了，有两条鱼破网了，让附近的海盗团负责补漏，那条跟丢的商船，再加派5个海盗团，一定要给我找到！还有商船航线上的几个村子都派人去打听清楚，究竟都有谁上了那艘船！”

    “是！”通讯器对面传回了肯定的答复。

    蒙面男子挂了通讯后又重新拨了一个号码：“博士？准备下重生舱。”

    “编号？”对方问道。

    “631、677，需要问话。”蒙面男子道

    “两天。”对方道。

    “一天！”蒙面男子道。

    “好吧，不过你问完以后，那两具就要留给我当实验品。”对方道。

    “成交。”蒙面男子说完就挂断了通讯器。

    镜头回到方休休所在的船上，此时正值战后，许多阵亡的玩家也都陆续复活了。

    关和的伤势在王小锤这个奶法的治疗下已经基本复原了，只是身体还有些许虚弱，不过却已经能够带领商船继续向着蔚蓝大陆前进。

    受关和船长的邀请，方休休、独孤求败和西门吹雪一同进入舰桥。

    “关和船长，我们还要多久才能到达蔚蓝大陆？”方休休问道。

    “不出意外的话，还有五天。”关和船长回答道。

    “关和船长，冒昧问下，你们这次商队应该不止你们这一艘船吧，其他船是去了不同的地方么？”独孤求败道。

    “没错。”关和承认道，这并没有什么好隐瞒的。

    “可以联系上其他商船么？”独孤求败进一步追问道。

    “虽然我们每艘商船都有通讯器，可惜这片海域信号不太好，只有距离近的商船之间能通上话。而距离我们最近的几艘，现在都已经失联了。”关和道。

    “这种情况下，你们商会应该在出发前就已经制定好相应的路线图了吧。”独孤求败道。

    “正如你所说，出发前，我们从上级那收到自己的航线图，想必应该有张综合的航线图没错。”关和道。

    “很明显，我们这艘船被海盗盯上不是随机的，你们商会内部有人泄露了这张航线图，因此被海盗获知了你们的航线。可能你们每艘商船在回程的途中，都将遭遇海盗的清洗，附近失联的几艘船只，很可能已经完了，甚至我们还将面临更多海盗团的围剿。”独孤求败推测道。

    “你觉得这次海盗袭击，是一次有组织有计划的行动？”关和认真的问道。

    “我的直觉告诉我，可能性非常高。”独孤求败道。

    方休休听着二人的对话若有所思。片刻后，方休休向关和告辞道，“不好意思，我需要回客舱休息一下。”

    “没事，你自便就是。”关和客气道。

    方休休离开舰桥后没有去船舱，而是选择了下线。

    之所以会选择在这个时候下线，是因为方休休收到了提示，有人正通过手机联系他。

    可能是手机插在游戏仓的那个插槽里的缘故，所以方休休可以接收到来自手机的信息提醒，只是具体内容貌似必须要出去才能看到。

    这里说明下游戏的下线机制，在非战斗状态，人物可以自由下线，不过会有10秒延迟，如果是战斗状态，人物无法下线，即使断电，游戏舱也有断电保护模式，临时电源能支持1小时的游戏时间，拔网线就更别想了，游戏舱用的网络都是自带的。

    在10秒倒数过后，方休休的身体在船上消失，意识回到自己的身体里。

    随手打开游戏舱舱门的时候，嘴里咕喃着，“变轻了？”

    只是方休休没有太在意，拿起手机后，就看到苦逼群里，胖子大大的求救信号！

    胖子：help！help！一大波海盗来袭，二休！二休！看到消息速来救驾！

    机枪：香蕉岛汇合！

    二休：马上到！

    方休休在群里回复后，又转身躺回了游戏舱。

    “关和船长，保险起见，我觉得我们最好改变一下返航的线路。”独孤求败道

    “改变航线是可以，只是这样返航需要的时间会相应增加，你们确定要改？”关和道。

    “我们去香蕉岛！”二休回到舰桥，直接报出了和胖子的汇合地点。

    舰桥上的人都惊讶得看着方休休。

    “香蕉岛？”关和一脸疑惑得看着方休休，显然他对香蕉岛这个名词很陌生。

    “有海图？”方休休也不多解释。

    “有的。”关和虽然有疑惑，不过还是将海图拿了出来。

    “这里离我们多远？”方休休扫了眼海图，目光锁定在一个形似香蕉的岛屿上。

    “这里倒是不远，只要1天的航程，不过这个岛叫巴拿瑙岛。”关和道。

    方休休等人听到关和说出这个岛的名字后都用一种奇怪的眼神看着他。

    “关和船长，你们也说英语么？”西门吹雪吐槽道。

    “英语，不，我们说的是蔚蓝大陆通用语。”关和解释道。

    “好了，西门小子别打岔。二休，说说看，我们为什么要去这个巴拿瑙岛？”独孤求败道。

    “我有朋友的船正被海盗追击，那里是他说的汇合点，我需要过去救他。”方休休道。

    此时，在另外一艘商船上，胖子和机枪正拿着海图和旁边船长装束的人商量着什么。

    “方丈，您的直觉靠谱么，真要去这巴拿瑙岛？”船长问道。

    “卫庭船长，我必须再次纠正一下，那不是直觉，专业术语应该叫佛心！上船的时候我的佛心就看到你们所有人都是一脸死相，按原来的航线走就必死无疑。刚才你应该也看到了，我们是可以进行空间移动（下线）的，就算船被海盗包围了，我们可以瞬间移动（下线）离开，可你这一船的人可就没了活路了。我佛慈悲，救人一命胜造七级浮屠。我既然上了这艘船，就说明你们与我佛有缘，我有责任将你们渡往彼岸。所以，卫庭船长，我们现在离巴拿瑙岛还有多远？”胖子一本正经得说道。

    “还有一日。”

    求收藏，求推荐！

    (本章完)
------------

第36章 画个圈圈诅咒你

    巴拿瑙岛是个形似香蕉的小型岛屿，如果作为船只停泊的港湾，可以提供不错的隐蔽。

    胖子和机枪所在的商船在一天后进入到巴拿瑙岛附近的海域。

    “卫庭船长，给船找个隐蔽点藏好，我们可以登岛了。”胖子道。

    “好吧，全员都有了，准备靠岸。”卫庭对着船内广播吩咐道。

    商船驶入巴拿瑙岛一处隐蔽的停泊点，船上的人员开始陆续进入岛屿内的密林里，这里是绝佳的藏匿点，即使被发现也可以利用密林的掩护打游击战，不至于被包围。

    在巴拿瑙岛的另一端，一艘海盗船静静得停在那里。

    “瞎子，有看到什么么？”一个留着两撇大胡子的中年大叔看着双目装有高精度机械眼睛形如瘦猴的船员道。

    “罗杰船长，那座岛对面应该有东西，刚才虽然只看到类似桅杆的东西，不过很可能是那艘船躲进去了。”瞎子道。

    “嗯，先派个探子去摸清情况。”罗杰船长道。

    “刚已经让鱼蛋去侦察了，应该很快就会有回复。”瞎子说着，看了眼巴拿瑙岛的方向，“鱼蛋的汇报，已经确认是目标了。”

    “很好，把通知发出去吧，保险起见，还是等人齐再动手，要想在这种充满密林的岛对目标形成围剿，我们这点人还是不大够的。”罗杰船长吩咐道。

    “是！”

    镜头回到方休休所在的商船，此时，方休休正从一个酒桶里拖出一只烂醉如泥的哈士奇。

    “二休，你确定这家伙现在这样可以派上用场？”西门吹雪看着这只风格清奇的哈士奇，有种严重的不信任感。

    “没事，这家伙酒驾也不是第一次了，卢比，起来吃午饭了。”方休休道。

    “午饭？在哪儿？在哪儿？”卢比突然一个激灵，起身左看看右看看，“说好的午饭呢？”

    “哦，午饭啊，在这呢。你看，两个沙包大的拳头，你想吃哪个？两个都吃的话，我倒也是不介意的。”方休休双手握拳对着卢比晃了晃道。

    “呃，休大人，我是开玩笑的，这次有什么事情么？”卢比瞬间换了副谄媚的表情道。

    “没什么大事，就是需要你带个步而已。”方休休道。

    “二休，你是想一个人先到岛上去？”独孤求败道。

    “嗯，巴拿瑙岛的情况还不明确，我们的船还是先不要贸然靠近那片海域，我先和卢比去看看情况再说。”方休休道。

    当方休休骑着卢比来到巴拿瑙岛上空时，穿过云层，就发现有6艘海盗船从不同的方向向着巴拿瑙岛包围而来。

    “看情况，胖子他们应该已经在岛上了。卢比，看到那艘海盗船了么？我们悄悄潜过去。”方休休吩咐道。

    从空中俯视的话，以巴拿瑙岛凸面中点做切线，将其左右指向分别设定为9点和3点位置，海盗的六艘船大致在2、4、6、8、10、12这六个方位对巴拿瑙岛形成包围之势。

    方休休所指的海盗船位于8点钟方向，这里的左侧是巴拿瑙岛的左侧弯角，可以阻挡10、12、2这三个方位海盗的视线，而8点钟方位的海盗船本身会对4、6两个方向的海盗船形成视野阻碍，所以以这里为切入点，卢比只要躲过8点钟方向海盗的视线就能成功潜入，而这一点对拥有惊人速度的卢比来说，并不是难事。

    实际上也正如方休休预想的一样，卢比在悄无声息中贴上了8点方位海盗船的左侧船体。

    “休大人，俺还是有点怕水。”卢比死死抓着船体，扭头看了看下方不断被激起的一阵阵浪花。

    “这就是你十几年不洗澡的理由？阿雪，你的避水珠还能用么？”方休休瞥了眼卢比，转头问趴在兜帽里的阿雪。

    “在的。”阿雪将手伸进自己的芥子袋，然后抱出一个和她自己人大小相差无几的珠子，“呀！这避水珠怎么变大了？”

    “阿雪主人，你怎么变那么小了，俺还一直奇怪，明明阿雪主人就在附近，俺居然没看到。”卢比惊讶得看着双手环抱着避水珠的阿雪。

    “原来如此，芥子袋里的东西没有随着阿雪的变小而跟着缩小么。”方休休心道，“不过，阿雪这样抱着避水珠的样子还真是可爱呢。”

    “阿雪，这避水珠怎么用的？”方休休从阿雪怀里接过避水珠问道。

    “法宝启动都需要输入灵力的，休不是修仙者呢，不知道能不能用其他的方式启动。”阿雪有些不确定道。

    “用道气试试吧，灵力总归也不过是能量的一种吧。”方休休想着就在避水珠中输入了一点道气，紧接着一道光幕将他们包裹其中，“貌似道气是有效的。”

    方休休和卢比在避水珠的包裹下，贴着船壁来到了船地下。

    “休大人，你这是要做什么？”卢比看到方休休拿着铁剑，上头还覆盖了一层道气，然后在船底画了个圆圈，心里有些好奇，这是在做什么，画圈圈的话，休大人画的也顶多算椭圆形，这画功有待提高呀，当然这些话也只是卢比在心里腹诽一下。

    “这个嘛，通俗点就是，画个圈圈诅咒你，等下你就知道是什么效果了。”方休休卖了个关子道，“好啦，我们去下一艘船。”

    就在方休休和卢比来到6点钟方位的海盗船地下时，8点钟方向的船传出了爆炸的声响。

    “怎么回事？”

    “船怎么突然这么颠簸？刚才的爆炸从哪里传来的？”

    “罗杰船长，船底漏水了。”

    “怎么回事？刚那声音是爆炸么？”

    “不清楚，突然船底就破了个大洞，可能是被水下的什么东西给破坏的。”

    “船长，破损太严重，堵不住了！”

    “全员弃船登岛！”

    因为已经离巴拿瑙岛不远了，所以8号方位的海盗们纷纷跳船向着巴拿瑙岛游去。

    “卢汉船长，隔壁的船貌似出问题了。”

    “我看看，”被称作卢汉的人是6点钟方位海盗船的船长，“貌似是船底漏水，估计快沉了。让兄弟们当心些，可能有暗礁。”

    “轰！”卢汉的话刚说完，他就听到自己的船也传出了一声似曾相识的爆破声。

    “糟了！”

    紧接着，在8号海盗船的海盗弃船后，6号位的海盗也被迫弃船登岛。这还没完，同样的一幕以逆时钟方向陆续发生在包围巴拿瑙岛的六艘海盗船上。

    求收藏推荐！

    (本章完)
------------

第37章 二休，这是你养的狗？

    “休大人，你这诅咒好厉害啊。”

    此时，方休休和卢比已经悄悄潜入巴拿瑙岛的密林里。

    卢比回头看了下刚才的杰作，感觉休大人的手段真是令狗叹为观止。

    “休，你这手段有点像修仙者的符箓呢，用来遥控炸船底也挺有意思的。”阿雪还有些兴奋，觉得刚才方休休这么玩有点过瘾。

    “嗯，其实也是从修仙者的符箓得到的灵感啦，玄幻小说我以前也没少看呢。”方休休看着阿雪还意犹未尽的样子，有些唏嘘，阿雪小时候肯定都是在修炼中度过的，现代的小孩谁还没点个鞭炮呢？

    “玄幻小说？”阿雪疑惑道。

    “就是专门写你们修仙者一类的功法秘籍之类的东西，阿雪不必在意啦。”方休休解释道。

    “哦。”阿雪应了一声，心想，还有这种秘籍么？以后要找来看看呢。

    “好了，我们该动身了，海盗们估计都快游到岸了。”方休休说着率先走向密林深处，卢比自然也是跟了进去。

    再说胖子这边，一船人全部弃船进入密林中心的位置。

    “方丈，刚那爆炸声是什么情况？难道是你说的朋友来了？”卫庭船长问道。

    说来也是神奇，卫庭船长好歹是lv20的王级高手，在这艘船上怎么排都是no1的存在，却对胖子如此信服，和跟屁虫似的。虽然有他自身比较娘气的原因，可是也足见胖子的忽悠功底，这些年的香油钱看来也不是白收的。

    “卫庭船长放心就是，我的佛心告诉我，这次我们虽然有惊，却是无险的。”胖子道。

    “少忽悠点会死么？刚突然尿遁，是不是下线去看过手机了？”机枪在旁边悄声问道。

    “知道了你还问。”胖子也小声道。

    “那个，方丈，现在我们是要做什么？”卫庭虽然有些怕打扰到两人的切切私语，不过还是问出了这个迫在眉睫的问题。

    “额，卫庭船长，现在我们的战斗人员配置如何？”胖子问道。

    “战斗人员的话，除去我不算，其他人基本是lv10的等级，强度在师级左右。”卫庭道。

    因为胖子所在的这船人至今没经历过战斗，一路上受到胖子的指引，可以说连海盗的影子都没见到过。所以实力都还维持在刚离开新手村的等级。

    “这就有些麻烦了，没有什么像样的战斗力呀，那边怎么还有个在吐的，该不会是晕船了吧？”说话间，胖子瞥见一个娇小的身影正扶着一棵大树吐得不要不要的。

    “死胖子，老娘晕个船你也有意见么？”因为离得太近，胖子的话全进那女孩的耳朵里去了，女孩瞬间就不乐意了，已经在船上忍得够久了，好不容易到了陆地，终于还是没忍过去，吐了。谁能想到，玩个潜行游戏，连晕船的感觉都模拟得那么逼真呢，司马菲菲对此也是醉了，“呃！”

    “没意见，怎么能有意见呢，女施主勿怪。小僧法号方丈，不知女施主芳名？小僧有什么可以帮到你的？”胖子本来是想一带而过的，可是看到女孩的样子后，瞬间觉得，这样美丽的女施主，肯定是需要自己的帮助的。

    “哦，原来你是和尚啊，老娘现在很不开心，能不能麻烦方丈大师滚一个，让老娘乐呵乐呵？”司马菲菲道。

    “阿弥陀佛，女施主勿怪，小僧目前并未习得滚这个技能，告辞。”胖子边说边远离司马菲菲，这女施主太彪悍了，胖子瘦不了呀！而背后的呕吐声依旧此起彼伏。

    “死胖子，算你跑得快，记好了，老娘叫菲菲，下次再敢惹老娘，老娘保证让你死得很漂亮！呃！”司马菲菲刚说完，又吐了，早知道在船上的时候先下线了，她如是想着。

    “胖子，刚才你不会是想破个色戒吧。”机枪面无表情得打趣道。

    “机枪，你理解那种刚想破个色戒缺被一句话怼回去的感觉么？”胖子苦着脸道。

    “以前不理解，现在有点理解了。”机枪道。

    胖子刚想接着感慨，机枪却对他做了个禁声的动作。

    “怎么啦？”胖子用口型说出这三个字。

    机枪向胖子比划了几个手势，都是部队常用的，意思是前面有动静，保持警惕。

    “什么意思啊？”胖子却是不懂这些手势的，有些懵逼，又不敢问出声，只能比口型。

    “前方有动静，保持警惕！”机枪只好压低声音又说了一遍。

    “能出声你还比划半天，有意思？”胖子嘀咕道。

    两人纷纷找好掩体，密切注视着前方的情况。

    紧接着一只长着黑色羽翅，画风清奇的哈士奇进入到了两人的视线中。

    虽说画风清奇，不过机枪能感觉到，这只哈士奇不简单，就刚才朝他和胖子藏身的掩体瞟的那两眼，机枪已经知道，他们暴露了，这狗鼻子就是灵。

    “休大人，貌似前面有两个人埋伏在那，其中一个还比较胖。”卢比回头对方休休道。

    “胖不胖你都能闻出来么？”胖子跳出来，有点不相信道，既然被发现了，掩藏也没有必要了。

    “是你找的掩体太小了，根本挡不住你肥胖的身躯。”方休休说着，出现在胖子和机枪的视线中。

    “二休，这是你养的狗？”胖子问道。

    “准确说，这狗是阿雪养的。”方休休道。

    “我就说嘛，你怎么能养这么不靠谱的狗呢？”胖子对卢比评价他胖还是有些意见的，凭什么自己还被一只哈士奇给diss了？

    “胖子别乱讲，哈士奇也不是都不靠谱，部队里也有养的，除了拆家，其实和其他狗也没什么不一样。”机枪不赞同道。

    “就是，胖子，你对我养的狗有意见？”因为胖子和机枪阿雪都是见过的，还都是方休休的死党，所以阿雪直接从方休休的兜帽里探出头来，打算给卢比洗洗白。

    “阿弥陀佛，阿雪，你怎么变得…嗯，变得如此小巧精致了？”胖子被如此迷你的阿雪惊得差点把真言都说出来了。

    求收藏推荐！

    (本章完)
------------

第38章

    在蔚蓝大陆的某处，庞大的地下迷宫内，一座实验室悄然而有序得运作着。

    两尊形似医疗仓的设施前，两个人并肩而立，一个蒙着面，另一个为顶着拖把头，容貌俊朗的青年男子，一身红色长衣。

    “左手，两尊复活仓都给你准备好了，有什么要问的就抓紧问吧，可别忘了你答应我的事情。”红衣男子对蒙面人道。

    “答应了博士的事情，我自然不会忘记。”被红衣男子称为左手的蒙面男子说着来到一尊标着631的复活仓前。

    复活仓内躺着的，赫然是已经被方休休所杀的海盗船长玛丽苏。

    “把那个眼镜戴上，可以直接读取对方的思想。”红衣博士提醒道。

    “放心，我又不是没用过。”左手拿起眼镜戴上以后，视线一阵模糊后就感觉自己出现在了一艘船上，这是当时玛丽苏的视角。左手所体会的整个过程简单讲就相当于是看了一段虚拟现实的视频，内容就是玛丽苏袭击商船未遂被方休休所杀的全过程。

    “二休、道气？有点意思。”左手看完后摘下眼镜，嘴里念叨着。

    “啊啊啊啊啊！”玛丽苏在复活仓内突然一阵剧烈的嘶吼，仿佛经历着什么无与伦比的痛苦。

    “你以前总会被这一幕给吓一跳，现在貌似淡定了许多呢，左手。”红衣博士道。

    “大概是习惯了吧。”左手淡淡的看着复活仓内痛苦挣扎的玛丽苏，手还是不经意间摸了下自己的胸口。

    没多久，复活仓内渐渐平息下来。

    “世界上最痛苦的事情，莫过于此吧，清清楚楚得经历着自我意识被逐渐蚕食，最终被另一个意识所取代。”红衣博士虽是这么说，脸上却满是兴奋之色，“从此，这个躯体便不再是玛丽苏，而是煞气兽631。”

    “好了，收起你的恶趣味吧，我还要接着问下一个。”左手没有理会红衣博士，而是继续走向另一尊复活仓。

    另一尊复活仓内躺着的是个脸上有个十字疤痕，嘴唇有些厚的男子，复活仓编号677。

    左手走到近前，将眼镜戴上，再次进入到一段类似虚拟现实的影像中。

    “你是谁？船上怎么就你一个人？”677看着眼前这个长得有点骚气的青衫男子问道，这青衫男子如果方休休看到必定不会陌生，正是陈忆诚。

    “我是谁这点，对于你一个将死之人并不重要，至于其他人，他们大概只是比你先走了一步罢了。”陈忆诚微笑着道。

    “你杀了他们？”677有些惊讶的问道，面对眼前的男子，在还没交手的情况下，677本能的就感到了恐惧，这份恐惧甚至清晰得传递到了作为旁观者的左手身上。

    “很奇怪么？你们到这船上来，不就是想杀人么？一群蝼蚁而已，不过是顺手杀了，就如接下来的你们一样。”陈忆诚依旧微笑着道。

    “点子扎手，兄弟们一起上，群殴他！”677说着，同时自己也进行了煞气变身，一开场就是全力以赴，因为他的直觉告诉他，如果他不这么做，可能连对方的一招都接不住。

    但是，男人的直觉通常都是错误的，因为，就算是全力以赴，677也没能挡住对方一招。

    一道银光一闪而过，677的头颅就像一个西瓜一样，滚落在甲板上。

    一阵视线的翻滚后，左手将眼镜摘了下来，额头居然冒出了丝丝冷汗，此时的他甚至都没有去在意复活仓内的痛苦嘶吼的闲情。

    “修仙者！”左手语气沉重道。

    “哦～，修仙者？”红衣博士的语气似反问又似陈述，“那还真是不得了呢，不过，这不是都是预料中的事情么？”

    “此人，很危险！”左手说着，将眼镜中一个类似记忆卡的东西拔了出来，“这个我需要带走！”

    “拿去便是，只是容我多嘴一问，接下来你想怎么做呢？”红衣博士饶有兴致得看着左手问道。

    “这便是我的事情了，你不要总在不该多嘴的时候多嘴便好。”左手说着，正准备离开，身上的通讯器却响了起来。

    “说！”左手拿起通讯器道。

    “找到下落了？在巴拿瑙岛？好，我知道了。”左手的通话没有特意避讳红衣博士，因为他知道，就这个地下世界而言，没有什么能对他构成秘密。

    “我有个提议。”红衣博士道。

    “说。”左手没好气道，这家伙就是这幅德性。

    “这次行动，带上631和677，我需要测试数据，恋空号也可以随你调派，你只需要保证测试所得的数据能顺利到我手上，这些都可以随你折腾。”红衣博士道。

    “成交！”

    于此同时，关和在船上看着巴拿瑙岛附近海域的情况。

    “关和船长，情况怎么样了？”独孤求败道。

    “围攻巴拿瑙岛的六艘海盗船都陆续沉了，海盗现在都游泳上岸了。”关和船长道。

    “好机会呀！我们也乘机登岛，给他们来个腹背受敌！”西门吹雪嚷嚷着。

    “好！”

    “我赞同西门吹雪的提议！”

    “是时候报仇啦！”

    “海盗就是经验啊，怕个球，就是干！”

    虽然经历上次的大战，商船上的人员损失惨重，可是也有部分是这次测试的玩家，一小时的复活cd后，他们还是会在自己的客房复活的。因此，目前战斗力还是有一些的。

    西门吹雪的话激起了船上人员的一阵喝彩，在他们看来，像西门吹雪这样能在上次对海盗的战斗中活下来的人，肯定是高手。跟着高手混，指定没错的。

    “独孤先生，你以为西门小子的提议如何？”关和问道。

    “不错的提议，关和船长，我觉得咱们可以先靠过去，然后让战斗人员坐小型救生船悄悄登岛。”独孤求败道。

    “好，听独孤先生的。”关和说着，下令让船向着巴拿瑙岛悄悄前进。

    “大叔，你也觉得我的主意靠谱吧？”西门吹雪见独孤求败都同意的自己的提议，不由有些得意。

    “我如果反对的话，估计就要激起民愤了吧。”独孤求败嘀咕道。

    大战在即，求收藏推荐！

    (本章完)