第一天的上午，本来安排是坐大巴去白玉兰广场观看一个颁奖典礼，我定了闹钟按时起床，结果因为等同伴迟到了两分钟，大巴直接开走了，我们茫然地站在雨中看着大巴离去。又要搬出非洲那句谚语了“如果你想走得快，那就一个人走，如果你想走得远，那就和同伴一起走。”如果是我自己一个人，那我是能赶到的。
迟到还有好几个人，他们抱怨着主办方居然连两分钟都不肯等。但我知道，错的是我们，要怪应该是怪我们自己迟到了，而非怪主办方不肯等。不能因为自己犯了错而去怪别人不够包容。
不过从更宏观的角度来看，今天却因为这场迟到而变得更难忘了。如果我按部就班地和大家一起去参加了那个颁奖典礼，那这一天我会很快忘记，因为这是计划之中的事情，我只不过做了该做的事情。
但是这一天我没能去成，超出了计划，打破了常规，使得我会对这一天印象特别深刻，二十年后我仍旧会记得一那年，我站在那个酒店的路口，在微微细雨之中看着大巴车离去时的情景。
只要我还能回想起这一天，那这一天就有了意义。人生就是由那些难忘的日子才构成了意义，其他绝大多数的日子，都因为没有发生难忘的事情而被遗忘了，就像没有存在过一样。
读大学时，我有一次在长沙火车站买错了车票，去排队退票时候，看见一个女孩让我很动心，当时我马上就要排到窗口了，但还是离开队伍追了上去。我远远地看见她过了安检，拖着行李进站了，我为了进去，把那张本来要退钱的火车票给安检人员剪票了，但进去以后却没有找到她。
那只是一个一面之缘的陌生人，现在我早已经忘记她长什么模样，但就是因为那天我做了超出常规的事情，直到现在还记得。
人生有三万天，你人生中最有意义的那些天，就是你一直能回想起来的那些天。有时我们是因为意外而打破了常规，例如我今天的迟到，被迫变得很难忘。但更多的时候我们没法出现意外情况，每天过着同样的生活，消磨在同样的事情之中，你不能指望每天都有打破常规的事情发生。如果不想虚度此生，那就只能主动去做打破常规的事情。去路上和陌生人聊天，去徒步穿越这座城市，去一家从未去过的餐厅点从未吃过的菜，去路边弹吉他装流浪歌手，去给趴在书店橱窗外的小朋友买一本连环画，去安慰路边哭泣的小女孩……去做一切打破常规的事情，去让这一天变得难忘。
你有三万天的机会，可以尝试无数人生中非常激动难忘的时刻，不要浪费这些机会，多年以前，你从一亿个精子中杀出重围，可不是为了浑浑噩噩浪费这三万天的，现在你活着的每一天，都是你与那一亿敌人拼了命换来的结果。
当你老了，坐在夕阳下的躺椅上，回想起自己的一生，你所能浮现在脑海里的，一定是你在学校晚会唱歌的那一天，一定是你轻吻初恋女友的那一天，一定是你蹲在十字路口哭泣的那一天，一定是把那头搁浅的鲸鱼推回海里的那一天，一定是带女儿去迪士尼的那一天，一定是你大骂老板愤而辞职的那一天，一定是你独自去纽约的那一天……
一定是你打破了常规的那一天。

黄华溢
2018年10月22日