 由于那天晚了10分钟才把一万字写完，所以惩罚自己看一遍《逐梦演艺圈》，并且写一篇影评。
       以前总听说这片子很烂，豆瓣只有2.1分，没有看过就没有发言权，今天我花了一个半小时，把这部电影完整地看了一遍，终于有发言权了。我觉得2.1分有失公正，我真的怀疑那些人究竟看了没有，是不是来跟风打分的，这部电影比较公正的分数，应该在是1.3分到1.5分左右，现在这2.1分明显是虚高了，难怪说这部电影有水军。这个片子的导演是有一颗真心的，只是水平不行，拍出了烂片。别人拍烂电影，往往是因为不够认真所导致的，而他这个电影是即便认真了还是很烂，是属于烂得无话可说，烂得很纯粹，从导演到剧本到演员全都很烂，就算有人拿枪指着你的头要你说这部电影有什么优点你也说不出来最后只能被爆头的那种烂。我相信哪怕是一个普通人，只要阅片数量有五百部以上，都能拍出比这个更好的电影。
以前我读大学的时候，我的室友王仅问过另一个室友黄志敏一个问题：“你觉得我玩游戏的水平怎么样？”黄志敏面露难色，不敢直视王仅的双眼，委婉地说道：“你不适合玩游戏。”这句话道破了本质！如果他只是说王仅玩游戏不太好，那么至少是认可他能继续玩下去的，通过努力还能提高到较高水平。但他说王仅不适合玩游戏，那就是直接否定了对方的天赋，劝对方不要再玩游戏了，应该趁早去做别的事情。换成《逐梦演艺圈》这部电影，也能套用这句话――这个导演不适合拍电影，他没这个天赋，应该把时间花在更适合自己的事情上，去做演员，去拉投资，去干些幕后工作，或许能发挥出更大的价值。
      回到电影本身，以我个人的观影感受来说，这部电影有以下这些问题――
  1）电影没有故事。这个电影大致讲的是海亚影视学院表演班里的老师和一群学生追逐梦想的事。但“事”不是“故事”，事只是一个个独立的事件，是日常的生活，电影很平均地给每个角色一段内容，老师失恋、某男生出车祸、某男生被富婆包养、某女生为了老师而给大款陪酒，某女生为了得到演出角色的机会而脱衣服……这些内容是独立的，只是单纯地展现出每个人的遭遇，彼此没有关联，形成不了一个各部分有机关联、环环相扣的故事，如果拍成纪录片那还勉强说得过去，但拍成剧情电影就不对了。
       2）章节太多。（接下来是第一句话。）这是一部章节体电影，以前看这种类似于几个章节段落的电影，最多只见过三四段的，而这部电影居然分成了差不多10章。（接下来是第二句话）更难受的是每一章还弄了一个类似综艺节目的界面，配上章节序号和章节标题，你看着看着，突然叮咚一声弹出一个界面，告诉你接下来是第一章，章节标题XXX，看了一会之后，又叮咚一声弹出一个界面，告诉你接下来是第二章，章节标题XXX。（中场休息）更过分的是，它居然还学印度电影，电影放到一半之后，大屏幕来了一句话“中场休息”，然后就是剧中演员排好队，列成一个方阵，跳一段广播体操般的尬舞，跳完之后再接着往下演。（接下来是第三句话）观众好不容易积攒出来的一点注意力，就这样被破坏殆尽了。（接下来是第四句话）其实拿掉这些章节格式也不会有什么不妥，反而还会更顺畅一些。（接下来是第五句话）导演故意分成这些多章节，就像是在强行给观众理清这部电影的段落结构，明确每一段内容的核心思想。（看电影时看到那个章节界面的感受，就好像你看这一段时的感受，每看完一句话，就突然冒出来一个括号，打断你的观看顺畅度，而这个括号里的内容，仅仅是提示你接下来是下一句话了。）
3）旁白太多。这部电影开头到结束，一直充斥着各种旁白，介绍每个人的身世，介绍每个人的遭遇，感觉不是在看电影，而是在听电影。其实电影的优势就是可以用画面来演故事，这是我们小说作者的一大追求，好的小说就是要让读者像看电影一样看下去，所以哪怕是小说写作，都要尽量减少旁白的使用，让剧中人物自己去演绎。旁白是把双刃剑，它可以让创作者更轻松地让观众知道一些关键的信息，但旁白却会暴露出作者视角，使得观众和作品之间插入了作者，观众无法沉浸在故事本身，会冒出“我正在听作者讲故事”这种感觉，难以产生共鸣。
4）演技差、台词尬。这部电影里很多演员从演技到台词都非常尬，比如电影前面的旁白结束后，第一个正式镜头，就是一个傻大个站在镜头面前字正腔圆地自我介绍：“我是赵虎虎，赵虎虎就是我！”这第一句台词就尬到让人想要关掉电影，哪怕我们写网络小说也不敢这么写啊，我怀疑如果片长再长一些，他这句台词会不会变成这样――“我是赵虎虎，赵虎虎就是我，我和赵虎虎是同一个人，我等于赵虎虎，赵虎虎即是我，我和赵虎虎没有区别，我昨天叫赵虎虎，明天还叫赵虎虎，我生前是赵虎虎，死后还是赵虎虎，你说我赵虎虎虎不虎？”当然，这部电影没有成名演员，可能都是些影视学院的学生，甚至是普通人演的。但这不是演技差的理由，尔冬升的《我是路人甲》同样是普通人演的，同样是讲普通人想要当演员的故事，看起来就好很多。
5）表达过于直白，说教味浓重。导演想要通过这部电影，表达一些做人应该要坚强，要靠自己的努力去实现梦想，而不是靠出卖灵魂来走捷径之类的道理。但表达得非常直接，几乎就是在说教了。特别是那个穷人小姑娘和两个交际花在水池边的戏，两个交际花很直白地说一些我有多少多少钱，我很富有，我很漂亮，我身材很好，而你就是个穷逼之类很脑残的台词，然后那个女孩脸很谱化地回应，我虽然很穷，但我不羡慕你们，我过得很快乐，我会通过自己的努力来获得成功……其实这种道理大家都懂，但道理说出来是没法进入内心的，观众得自己通过故事去体会到背后的道理，才能打动人心，直接把道理摆出来说教只会让人反感。
以上就是本人的一些私人观影感受，只代表我一家之言。我不推荐大家去看这部电影，只会浪费你一个半小时，它标的是喜剧电影，其实只有一些自认为搞笑其实低俗得让人尴尬的桥段，比如两个男生化成浓妆弄两个假胸，伪装成女人的样子去调戏那个男导演，这都什么年代了，还以为这种老掉牙的段子能让人笑得出来？

黄华溢 
2018.8.13